我很抱歉，你的订单晚了。
我已经调查过了，我可以看到你的地区目前有大量的订单，这就是为什么他们为你的订单分配了一个骑手。
但只是一个更新，现在有一个骑手已经确认其到达餐厅。
请注意，如果你支付加急运费，订单的处理时间仍为3个工作日。
无论何时发货，如果你已经支付了费用，它将由加急服务来运送。
工作日不包括星期六、星期日和联邦假日。
国际货物通常在11至22个工作日内交付，这取决于清关所需的时间。
运费 - 如果产品中显示为免费，则为免费的标准运费
注1：有些国家可能在当地海关收取额外费用。
请打电话给你的海关，或通过谷歌查询确切的收费。
注2：买方国家的任何海关费用或税收将由买方支付，我们不会报销任何金额。
我们保证您的满意度，并提供30天的退货（或换货）政策。
如果由于任何原因，你对你的购买不满意，请在你留下负面/中性反馈之前先与我们联系，这样我们就可以把事情做对了
你有30天的时间来退货，从订购的那天开始。
一旦你将物品运回给我们，你必须提供追踪号码。
如果产品被损坏或标签被移除或被你使用或磨损，那么退货是无效的。
如果在买方国家征收退货税，则必须由买方支付。
我们绝对注意到，珍贵的珠宝被包装得很好，以便对产品没有任何损害。
它们被装在一个优雅的盒子里，是送给特别的人的理想礼物。
反馈和DSR（详细的卖方评级）。
"我们的首要任务是让客户100%满意，确保你有一个良好的购物体验。
你可以放心地信任我们，如果你有任何问题或意见，请联系我们。
我们极其重视您留下的反馈意见。
如果你因任何原因对我们的产品或服务感到不满或不高兴，请先与我们联系，给我们一个机会来纠正错误。
我们不希望有任何负面的反馈评价，这些反馈一旦给出就不能改变，所以请给我们一个机会，为你可能面临的任何问题提供一个更快的解决方案。"
我们专注于定制单颗钻石戒指，订婚戒指，结婚戒指，钻石耳环，结婚项链，吊坠和散装钻石单颗，以及许多礼品。
我们还推出了92.5纯银的钻石首饰。
我们的范围包括戒指、耳环、吊坠和Mangalsutra。
我们在珠宝制造方面有超过60年的经验。
我们还经营批发和出口14K，18K手工和机器制造的金钻石首饰。
利比亚：12月24日的总统选举计划接近崩溃
周日，在监督投票的机构表示由于持续的法律疑虑而无法宣布获准的候选人后，利比亚在长期计划的12月24日举行首次总统选举的机会似乎接近崩溃。
距离选举还有不到两周的时间，几乎没有时间进行竞选，推迟选举对国际社会重新统一这个严重分裂的国家的希望来说是一个沉重的打击。
外国势力也会担心民主的整体势头会消散。
在短期内，他们必须就临时政府是否继续存在达成一致，以填补政治真空，防止内战重演。
一系列的法院裁决推翻了利比亚选举委员会阻止包括前独裁者的儿子赛义夫-伊斯兰-卡扎菲在内的高知名度人物竞选总统的决定。
临时总理阿卜杜勒-哈米德-德贝巴和军阀哈利法-哈夫塔尔（Khalifa Haftar），即自称的利比亚国民军首领，同时得到了委员会的批准，但随后被其他各方提出上诉。
它在星期六的一份声明中说，它不能宣布近100名申请者中被批准的候选人的名字，因为它 "渴望用尽所有诉讼手段，以确保其决定符合已发布的判决。"
对立派别相互指责对方恐吓或贿赂司法官员，以确保他们恢复自己的候选人资格，而委员会正在研究这些决定是否有效。
在德贝巴的案例中，他曾承诺作为成为临时总理的条件，他将不参加选举，但后来在法庭上辩称，这是一个没有法律效力的道德承诺。
赛义夫-卡扎菲因参与推翻其父亲穆阿迈尔-卡扎菲的革命而于2015年被缺席判定犯有战争罪。
他否认有不法行为。
数以万计的外国战斗人员、雇佣军和本土民兵的存在使该国成为一个火药桶，人们担心由有争议的候选人进行的选举只会导致结果不被承认。
作为外国军队紧张局势的一个标志，法国正敦促欧盟在周一同意对俄罗斯私营军事承包商瓦格纳集团实施制裁，法国称该集团在利比亚和萨赫勒地区开展活动。
莫斯科否认瓦格纳与俄罗斯国家有关，并表示将对欧盟对其公民的制裁进行报复。
国际社会要求利比亚政治阶层坚持2月首次商定的12月24日的选举日期的能力，由于联合国特使扬-库比什的任命而受到阻碍，他在担任特使不到一年后在选举前三周辞职。
此后，联合国秘书长安东尼奥-古特雷斯（António Guterres）任命强势的前联合国副特使斯蒂芬妮-威廉姆斯（Stephanie Williams）担任其特别顾问。
俄罗斯否决了她作为正式特使的任命，但她对利比亚有很深的了解，去年还表现出愿意与政治阶层中反对选举的人对抗。
联合国特派团发表声明，敦促各方不要逆转已经取得的成果，指出近300万选民的登记、选民卡的成功发放以及大量总统和议会候选人的申请，都表明民众对选举的深刻支持。
美国驻利比亚大使理查德-诺兰说，"拒绝参加选举和动员阻挠，只会让国家的命运和未来任由利比亚国内的人和他们的外部支持者摆布，他们更喜欢子弹的力量而不是选票的力量。"
安卓硬件 清洁提示
薄的（0.3mm - 0.5mm）干式牙间刷是清理那些容纳你的智能设备麦克风和扬声器的小孔的理想选择。
它们是一种便宜的产品，而且比许多其他方法更安全，如摩擦酒精、牙签、针和针。
我刚刚用这个方法清除了我的三星Galaxy Watch 4 Classic上的麦克风端口，因为它在使用语音转文字功能时无法记录我的声音。
经过几个月的思考，我需要安排保修更换或需要预约维修。
在经历了许多挫折之后，我在打电话时对着手表大喊大叫，以便能被听到和/或理解。
在遵循制造商的建议并使用水锁功能、重置设备和出厂恢复我的设备后。
而在多次搜遍互联网后。
似乎没有保证满意。
然后我有了一个启示，我试着用牙间刷，它们很有效。
他们的工作非常非常好!
在用薄而坚固的刷毛棒戳几下后，你的设备应该像全新时那样工作。
*我建议用干刷子来做，如果你决定用任何清洁产品的任何组合来使用，我将不接受任何反响。
南非向最后一位种族隔离领导人德克勒克致敬
南非周日正式向白人统治时期的最后一位总统FW-德克勒克致敬，他将纳尔逊-曼德拉从监狱中释放出来，并将该国从种族隔离制度引导到民主。
德克勒克在与癌症斗争后于11月11日去世，享年85岁。
为了纪念他，宣布了为期四天的全国哀悼。
他在1989年至1994年期间担任总统，因领导南非从白人统治过渡到1994年的首次多种族选举而被人们记住。
德克勒克在1990年将曼德拉从监狱中释放出来后，还于1993年与曼德拉共同获得了诺贝尔和平奖。
随后，曼德拉在他的非洲人国民大会党赢得1994年的选举后，成为南非第一位黑人总统。
总统西里尔-拉马福萨周日上午出席了开普敦的新教教堂Groote Kerk--南非最古老的教堂之一，为德克勒克致悼词。
"德克勒克的遗孀艾莉塔-乔治亚迪斯（Elita Georgiadis）对大约200名与会者说："由于他过于正确，他经常被误解。
我永远不会忘记这个让我着迷的人，他让我想帮助他实现他面前的这个巨大任务。
仪式前有一场私人弥撒和国歌，仪式上有两支蜡烛之间的德克勒克肖像和一个用白花装饰的合唱团。
尽管德克勒克在国外有良好的声誉，但在南非却存在意见分歧，他的去世引起了不同的反应。
批评者说，他仍然与种族隔离时期的罪行密不可分，如果他活得更久，本可以为这些罪行负责。
德克勒克代表民族党，该党在1948年正式确立了种族隔离制度，并剥夺了南非非白人多数的权利。
在教堂外，一小群抗议者举着 "拒绝正义 "和 "为种族隔离受害者伸张正义 "的牌子，并被警察迅速带离。
周边地区禁止交通，并被置于高度安全之下。
在他最后几年的评论中，德克勒克的形象也受到了批评，因为他没有为种族隔离的罪行正式道歉。
2020年，他否认种族隔离是反人类罪，然后收回了这一说法并道歉。
德克勒克的基金会发布了一段追悼视频，为 "种族隔离对南非非白人人口造成的痛苦、伤害、屈辱和损害 "而道歉。
一旦下了订单，我就无法进行任何更改，然而，当骑手离开餐厅时，你将能够通过应用程序与他们联系。
你还可以通过应用程序跟踪你的骑手，一旦他们在附近就给他们打电话。
对于未来的订单，你可以通过编辑你在应用程序中保存的地址来为你的骑手添加说明。
华盛顿州滑雪场的雪崩导致1人死亡，5人被困
周六，一场雪崩席卷了华盛顿州一个用于越野滑雪的滑雪场的一部分，造成一名60岁的男子死亡，另有五人暂时被困。
皮尔斯县警署军士长Darren Moss说，这场雪崩是在上午10点50分左右在水晶山的Silver Basin地区报告的，该地区位于西雅图东南约85英里（137公里）。
死亡男子的身份尚未公布，但当局表示，他在被拉出雪地后没有呼吸，尽管另一名滑雪者努力进行心肺复苏，但还是没有活下来。
他所在小组的其他滑雪者在两名目击者的帮助下自救，他们看到他们被雪卷走。
所有人都戴着雪崩信标。
虽然所有陷入雪崩的人都是有经验的越野滑雪者，但已经发出了禁止在该地区滑雪的警告，该地区就在水晶山度假村的边界内。
私人滑雪场决定了那里的条件，但没有任何东西可以阻止滑雪者去那里，因为该物业毗邻贝克山-斯诺克米国家森林公园的公共土地。
度假村总裁兼首席执行官Frank DeBerry说，所有六名男子都持有滑雪场的上山旅行通行证，这意味着他们在滑雪巡逻队进行了登记，参加了关于如何以及在哪里通过度假村的财产进入越野滑雪的指导，并被要求在游览前检查雪况。
"滑雪者可以在国家森林的任何地方随意旅行。
DeBerry说："他们进入了森林，但最后回到了（度假村）的范围内，在那里发生了滑坡。
除了关闭发生滑坡的区域外，该度假村当天早些时候还关闭了雷尼尔山缆车，因为风速达到每小时100英里（每小时161公里）。
这场雪崩是在本季第一场大雪中发生的。
该地区在周日上午之前一直处于冬季风暴警告之下，国家气象局称2000英尺（610米）以上的地区可能会有12至15英寸（38厘米）的积雪。
"我们的季节开始得很晚，现在我们已经从几乎没有雪变成了一场巨大的暴风雪。
人们感到兴奋，"德贝里说。
"我们都必须记住，这是一项有风险的运动。"
水晶山是华盛顿州最大的滑雪场，占地2600英亩（1052公顷）。
您的账户是anjahoehn。
在你的账户中说，访问你的# PRS _ ORG#账户的唯一链接（登录选项）是# PRS _ ORG#。
您的用户名是anjahoehne电子邮件地址/我发送了一个链接来恢复您的密码。
请检查您的邮件时刻。
我在这里等你
进展如何？
你收到恢复密码的链接了吗？
你在吗？
我又发了一个链接来重设你的密码。
请检查您的邮件。
为了保证质量，如果在接下来的2分钟内没有互动，我将不得不释放这个聊天。
谢谢你联系# PRS _ ORG #，我很高兴今天能帮助你。
我希望你有一个美好的一天。
请你尝试在网站的电脑上进行购买。
该平台可能有一些问题。
你能在网站上尝试在电脑上购买吗？
由于没有回应，出于质量考虑，我不得不发布这个聊天记录，如果有任何询问或问题，请随时联系我们，我们将非常乐意为您提供帮助。
祝你有美好的一天，再见!
描述 请滚动到清单底部查看更多图片。
这里我们要出售的是一个真正的浪琴表二手计时腕表表盘。
表盘为黑色，带有白色标记，底部的副表盘上有一个日期温度。
表盘的状况非常好，甚至可以说是全新的旧货。
表盘的背面没有任何标记。
表盘直径为37毫米，表脚约为7和37。
更多细节请见图片。
表盘保证是真的。
付款 预计在5个工作日内付款。
我们接受通过Paypal、银行转账或收款时付款的方式付款。
我们不具备直接接受信用卡或借记卡的设施，但通过Paypal可以接受这些卡。
在某些情况下，我们可能只接受银行转账，例如，在国际交易中，买家的反馈非常低或没有反馈。
国内运输，我们使用3种不同的运输方式。
每个拍卖会的指定选项有所不同。
对于价值低于40英镑的包裹，我们通常使用英国皇家邮政的第一类记录，对于价值超过40英镑的物品，则使用英国皇家邮政的特别快递。
特快专递的赔偿额度为500英镑、1000英镑和2500英镑，如果使用这项服务，我们将为您的包裹支付相应的金额。
我们在英国使用的第三种服务是快递，通常在第二天下午5点30分之前由Citylink公司送达。
我们只对重物或大件物品使用这种服务。
对于国际运输，我们使用2种不同的方法。
主要的交付方式是皇家邮政国际签收。
这是一项需要签收的服务，但只在英国境内追踪。
然而，在网上可以得到送货确认。
这项服务的最高赔偿额为500英镑，交货时间因目的地不同而异。
如果需要的话，还可以通过FEDEX全球快递提供第二天的国际送货服务，但需要额外收费。
这是在报价的基础上，你需要向我们提供你的地址以获得报价。
这项服务的最高补偿水平是1000美元，销售条款。
所有销售都是最终的，我们希望在5个工作日内付款。
我们提供30天的退款政策，只要收到的物品是在发货时的原状和所有原始包装，并且没有被篡改过。
我们保留对运往某些国际目的地的物品的付款条件进行限制的权利，例如那些存在高欺诈风险的目的地。
我们在eBay上卖东西已经超过十年了，提供高质量的物品，价格也很优惠。
我们在线上和线下都购买和销售优质品牌的手表，我们所有的手表都由WOSTEP（瑞士手表培训企业计划）培训的制表师检查。
如有说明，手表将有机械保修。
保修不包括误用或滥用手表，建议所有古董手表在浸泡之前都应进行防水测试。
如果你想与我们联系，你可以使用物品上的联系卖家按钮来进行。
我们总是有兴趣听取新的供应商的意见，我们也可以为我们销售的除手表以外的一些物品提供批发价格。
我们为自己是独立的而感到自豪，我们没有被我们销售的任何品牌，包括劳力士赞助、批准或支持。
我们重视我们的反馈，因为我们相信它说明了我们如何照顾客户。
我们总是在自己收到物品的反馈后给客户留下反馈，因为这让我们知道购买的物品已经收到，并且客户对其满意。
但是，如果您有任何不满意的地方，请在留下反馈意见之前告诉我们，以便我们能够努力纠正任何问题。
获得超大尺寸图片和免费图片托管
卖家请注意 - 在Auctiva.com获得模板图像托管、调度。
用Auctiva的免费计数跟踪页面浏览量
潜入一个沉浸式的故事，包裹在黑色沙漠的广阔世界中，正等待着我们去探索。
在黑灵的陪伴下，玩家将发现黑石的秘密，以及黑石腐蚀作用的历史，黑灵的命运与他们自己的命运交织在一起。
玩家将享受到令人瞠目结舌的画面和19个角色类别的疯狂的角色定制。
每个等级都提供了直观的基于技能的战斗，配备了一套独特的技能，可以自由地组合成令人兴奋和有效的组合，始终保持你的脚趾。
黑色沙漠尊贵版是一款生活世界的MMORPG，有价值140美元的奖励内容。
体验快节奏、动作性强的战斗，猎杀怪物和巨大的BOSS，与公会中的朋友一起战斗，围攻节点和城堡，并训练各种生活技能，如捕鱼、贸易、手工制作、烹饪、航海，以及其他更多的技能！
强大的角色创建工具--制作你想扮演的角色。
整个世界的无缝移动--在你探索的过程中不需要加载时间。
以连击为导向的非目标战斗--参加快节奏的、充满行动力的战斗，技能可以通过连击进行连锁。
独特的天气和气候--天气和气候将对不同区域产生不同的影响，玩家可以适应。
昼/夜循环--除了独特的天气和气候变化之外，游戏还围绕着昼/夜循环，改变了NPC的行为，并根据一天中的时间触发各种事件。
实例玩家住房--从帐篷到宫殿以及两者之间的一切，玩家可以布置和定制自己的住房，并可以雇用NPC来保持你的地方清洁或从市场上购买东西。
骑马作战--在战场上利用你值得信赖的坐骑，发挥它们在战斗中的机动性和有效性。
然而，请记住，坐骑需要得到照顾、安置和保护，因为它们可能在战斗中死亡。
猎杀BOSS--与朋友或其他玩家组队，猎杀野外BOSS和世界BOSS，以获得稀有的战利品。
攻城战--大规模的免费--所有的行会战!
加入一个行会，参加每天的节点战争或每周的征服战争，与许多其他竞争的行会对抗。
赢得节点或城堡，并在一周内认领它，以收取税款来增加你的公会资金。
海洋内容--制作你的船，驶向广阔的海洋，捕鱼，猎杀海洋怪物和老板，水下探索和收集，任务，贸易，等等。
驯服与繁殖--在野外捕捉和驯服马匹和大象，使其成为你的坐骑。
你还可以通过繁殖马匹来获得更好的后代，提高坐骑的状态和技能。
手工制作--享受黑色沙漠中从工具、武器、盔甲、珠宝、船只、服装、服饰等所有方面的手工制作。
在黑色沙漠的世界里，几乎所有的东西都可以被制作出来。
职业--参加并使你的角色成长为一个可以帮助你收入的职业。
采集、加工、烹饪、炼金、训练、捕鱼、狩猎、贸易、耕种和航海等职业，你可以选择你想玩的方式来玩黑色沙漠在线。
谢谢你提供的信息。
我将非常乐意协助你。
很高兴见到你。
我希望你有一个美好的一天!
我很抱歉，但我无法在提供的电子邮件下找到一个账户。
你可以尝试的另一件事是对你的设备进行出厂重置，然后检查它是否被你的电脑检测到。
要做到这一点，请遵循以下指示：
如果可能的话，请备份你使用# PRS _ ORG#添加到电子阅读器的任何书籍或文件，或者你使用电脑手动添加的书籍或文件。
你不需要备份你从# PRS _ ORG#购买的任何书籍。
你从# PRS _ ORG #购买的任何书籍都可以在重置出厂后从# PRS _ ORG #重新下载。
转到你的主屏幕。
点击屏幕顶部的 "主页"。
点选设置。
点选设备信息。
点选 "高级 "下的 "出厂重置"。
点击立即重置。
我仍然和你在一起
哦，很高兴你这么问，我有很多话要说。
是的，已经发生了相当大的变化。
我从3岁起就超重/肥胖，所以像这样的存在是我在30岁之前所知道的一切。
以前认识我的绝大多数家人和朋友都对我一视同仁，而且是SO。
该死的。
支持。
我确实有一些选定的家庭关系，这些关系一开始就很紧张，似乎我的体重下降加剧了现有的问题。
这可能是他们的情结或我的情结的结果，因为我认为他们 "习惯于能够在我身上拉屎，而我，反过来，现在更不愿意接受他们的屎。
特别是有一个人，非常奇怪，试图把我的体重减轻归功于他。
基本上，他们暗示他们是让我走到这一步的动力，打着支持的幌子，而实际上他们甚至不知道我在做这些改变，直到我已经通过RNY并减掉了超过100磅的体重。
事实上，他们是最后一个知道的，故意的，因为我只是不想让他们试图控制和欺负我，就像我过去让他们做的那样。
不出所料，现在他们已经开始侮辱我的其他特征，比如告诉我，自从我减肥后，我的鼻子和额头看起来太大，我需要隆鼻和留刘海来修复它--这是他们的典型行为。
起初，他们只是私下给我发这些东西，但当我没有回应时，他们就在社交媒体上公开发表评论，毫无羞耻之心。
当我更大的时候，这将摧毁我，我会听从，但现在我只是无视它。
幸运的是，我的皮肤现在更厚了（不只是因为这些天的皮肤过剩）。
到目前为止，来自陌生人的关注对我来说是最奇怪的部分。
当我比较大的时候，人们真的没有注意到我。
比如，几乎没有眼神交流。
当我们在街上经过时，除非他们认识我，否则不会向我打招呼或微笑。
绝对没有人不顾一切地帮助或赞美我。
这比我意识到的更令人孤立，因为这是我所习惯的。
我知道人们可能会对我的体型进行评判--许多人公开这样做--但我从未意识到，直到我减肥，我才意识到它的微观层面，以及它可以产生多么微妙的效果。
我不仅没有意识到这一点，只是因为这是我所习惯的，而且我也不认为那些延续它的人主动意识到他们正在这样做。
我真的相信这是一种潜意识的偏见，由媒体对超重者的描绘和对待而滋生和加剧，许多人只是没有意识到他们的投射。
现在，感觉每个人都在看着我，对我微笑，和我说话，等等。
男人和女人都以不同的方式与我接触，做出更多努力与我交谈/了解我--而这只是柏拉图式的。
在浪漫方面，我的约会对象已经从很少有人愿意和我在一起的情况下扩大到感觉像是......每个人，笑。
这是很难得的。
我以为，至少，我是病态肥胖，已经减掉了所有这些重量，现在有多余的皮肤，这一事实会让一些人望而却步，但尽管我把我的减肥和多余的皮肤放在最前面（因为我不想让它成为一个秘密），在我的经验中，它已经困扰/阻止了大约没有人。
实际上，这似乎起到了相反的作用，使他们更感兴趣。
对我来说是巨大的冲击。
不过，我必须在此提出一个小小的公益广告，对于那些刚刚与减肥的女性交谈/约会的男性来说：像 "我很高兴你减肥了，你显然还没有意识到你有多漂亮 "这样的评论并不是一种方式。
我已经听过不知道多少次这样的变体，他们都认为这是一种恭维。
嘿，r/military!
我来自一个必须服兵役的国家，我只是想知道其他国家的情况如何。
大家好!
我来自爱沙尼亚，在那里我是国防军的一员。
在这里，所有16-29岁的男子都必须服兵役。
你必须完成8个月或11个月的训练，之后你会被送到 "后备 "部队，直到你60岁。
在这段时间里，国防军有资格要求你每年参加一到两次的一些军事演习，每年大约2周。
然而，你并没有被强制要求去参加外国传教。
如果你想这样做，你必须加入 "侦察兵营"，在那里你将是一个专业的军人，有工资之类的。
我只是想知道其他国家的情况如何？
如果你在例如美国或英国参军，那么你是否被授权去其他国家作战？
你们对义务兵役有什么看法？
我在塔帕2018-2019年的培训期间，还有来自英国、美国、法国、比利时、丹麦和加拿大的单位。
但不幸的是，我们真的没有太多的时间去社交，我也没有机会当面问那些人在他们国家的军队中服役是什么感觉。
我知道这个分论坛中可能主要是北约成员，但如果能听到其他（非北约）国家的意见，也会很有趣。
对不起，我的语法不好。
英语是我的第二语言。
你也可以从那里重置它。
但是我建议你从你的电脑上重置它，即使你在你的电脑上登录，这也是为了让你记住你的密码，因为这些信息对你的记忆很重要。
一旦你的密码在你的电脑上被重置，请尝试用你的新密码在我们女儿的电子阅读器上再次访问。
请让我知道它是否有效
我喜欢这样的文章，它有助于解开我父亲不厌其烦地颂扬的反社会的自大狂的复杂网络，以及他所谴责的多元领导人。
猜猜看，尼克松和卡特在哪里倒下了，他的金童里根也不能做什么坏事。
虽然我早就知道这种世界观完全是胡说八道，事实上我鄙视从凯撒到波拿巴、尼克松、里根、布什和特朗普的每个自大狂、
我可以欣赏凯撒或拿破仑的历史意义，但他们被神圣化的历史的准神圣性使我在后来的生活中不喜欢他们。
直到今天，我仍然拒绝研究波兰的历史，因为那只会让我父亲的偏执阴谋冒出头来。
回到这篇文章，我喜欢这些小细节，它们提醒你实际上有一个好的选择（尽管有较小的缺陷--但主要是出于善意），有一方不是好的，没有出于善意，而且恶意是而且是比愚蠢更可能的解释。
这就是问题所在。
共和党人喜欢躲在愚蠢的背后，而不是承认恶意，但如果一个政党的意识形态基础被围攻，那就不要搞错了。
那么巧合、偶然性等就很少存在。
被围困的心态意味着每一个行动都必须算数，否则你就会把有限的精力消耗在无聊的行为上。
但共和党人喜欢躲在我们对世界更细微的理解背后，试图把各种哲学上的剃刀扔回去。
谢谢你今天抽出时间来和我聊天。
聊天结束后，您会收到一封 "给我的聊天评分 "的反馈邮件。
如果您有时间，请填写这个表格，但是如果您没有时间，请允许我祝您有一个美好的一天，并再次感谢您。
修复您在电子阅读器上的#PRS _ ORG#账户
转到你的主屏幕。
点选
在屏幕底部的更多图标。
点选设置。
点选设备信息。
在 "修复您的# PRS _ ORG #账户 "旁边，点击修复。
现在就点击修复。
账户修复过程将开始。
如果你有很多书，可能需要一段时间。
如果修复你的账户没有解决这个问题：
- 签出和签回你的电子阅读器。
转到你的主屏幕。
点选
在屏幕底部的更多图标。
点选设置。
点选账户。
在# PRS _ ORG #下，点击签出。
将出现一个确认屏幕。
点选签出。
在你退出后，按照屏幕上的指示来设置你的电子阅读器。
然后更新口令
我们集中的奉献精神和专业知识的结合使我们的客户受益。
诺顿在许多著名的头对头测试中一直优于竞争对手，只有诺顿34次获得《PC杂志》编辑选择奖，包括连续11年，比任何其他安全公司都多。
这对你来说意味着什么？
当你购买诺顿安全系统时，你得到的是当今市场上最好的安全产品之一。
我们包括一个只有诺顿才能做出的保护承诺
我们对保护您的安全非常有信心，所以我们提供退款保证：如果您的个人电脑或苹果电脑中了我们诺顿专家无法清除的病毒，我们会给您退款。
有了诺顿安全系统豪华版，您可以快速、轻松地保护您的设备。
Norton Security Deluxe提供了一个简单的视图，详细介绍了您的设备的保护状态。
从一个仪表板上，你可以监控你的安全和身份保护设置，甚至查看扫描的文件和分析的下载历史。
Norton Security Deluxe包括在线访问认证的Norton技术人员提供的专家帮助。
如果在任何时候你需要帮助，我们的支持人员准备好每周七天、每天24小时协助你。
要激活，请在线注册，并在诺顿账户中保存您的账单信息。
每年自动更新，除非在您应被收费的日子之前在my.norton.com或通过联系诺顿支持取消更新。
续订费用按norton.com/pricing上的续订价格收取。
价格可能会有变化，但在计费前会发送通知邮件。
根据NortonLifeLock的取消和退款政策，一旦激活，您可以在购买后的60天内取消合同并要求全额退款，对于每个年度的续约，则在收费后的60天内取消。
在线激活后开始订阅。
要启动服务，在每个设备上下载/安装，并/或完成设置。
根据许可和服务协议，可以增加、修改或删除更新和功能。
为订阅管理和续订目的收集、存储和使用数据，须遵守NortonLifeLock全球隐私声明。
我在这里查过了，似乎是骑手去了那里。
你有没有检查过你的门口或接待区？
他可能把它留在那里。
对造成的不便表示歉意。
请稍等，让我为你修复文件
请确保执行以下步骤 > 在你的电子阅读器上...
转到你的主屏幕。
点击屏幕底部的 "更多 "图标。
点选设置。
点选设备信息。
在 "修复您的# PRS _ ORG #账户 "旁边，点击修复。
现在就点击修复。
周日最佳：在HBO的 "镀金时代 "中进入1880年代的纽约
帽子和遮阳伞警报!
"由朱利安-费罗斯（《唐顿庄园》）创作，费罗斯和索尼娅-沃菲尔德编剧的《镀金时代》下个月在HBO首播。
影片以19世纪80年代的纽约为背景，讲述了玛丽安-布鲁克（路易莎-雅各布森，上图左）和有抱负的作家佩吉-斯科特（丹妮-本顿，右）新近遇到旧社会的情况。
演员中还有克里斯蒂娜-巴兰斯基、辛西娅-尼克松、卡丽-库恩和摩根-斯佩克特等人。
冬天的乐趣不错，不是吗？
服装看起来确实相当奢华，由卡西亚-瓦利卡-迈蒙（Kasia Walicka-Maimone）设计，她之前的作品包括《金翅鸟》、《宁静之地》和《月升王国》。
"镀金时代 "于1月24日开始在HBO Max上播放。
所有订购的物品在通过PayPal收到付款确认后3-5个工作日内发运。
我们使用知名的快递公司来运送货物，如联邦快递、DHL、TNT或EMS。
在发送包裹后，将提供跟踪号码。
*正常的交货时间为6-8个工作日，从物品发出的时间开始。
请注意，在一些不同的运输条件下，如海关清关、缺乏适当的地址、地址变更或其他一些原因，交付时间可能会更长。
如果你有任何疑问或问题，请随时通过eBay留言系统联系我们，或点击每件物品下方的 "询问卖家 "标签。
我们在24小时内回复。
请注意，进口关税、增值税、检疫费、地址变更费或任何其他税费都不包括在商品价格或运费中。
这些费用由买方负责。
请您在投标/购买该物品之前，向您所在国家的海关办公室查询，以确定这些额外费用或税收等。
我们无法控制海关费用或清关时间或任何其他费用；因此，交货时间仅供参考。
卖家对运输服务的运输时间不负责任。
特别是在高峰期，运输时间可能会有所不同。
海关税费通常由航运公司收取或在他们交付包裹时收取。
反馈：如果您对产品有任何问题，请立即与我们联系，因为我们保证对产品的任何问题提供快速和最佳的解决方案。
我试着给餐馆和骑手打电话，但他们无法回应，我很抱歉。
我可以知道你是否还愿意等待订单吗？
移动拖车！
多年前，我在一家橱柜店工作。
我和老板一起去安装，当我们回来时，他把空拖车停在靠近垃圾箱的地方。
没有特别的原因，只是那里有空间，所以他就把它放在那里。
第二天早上，我去上班，杰里（不是他的真名）走到我面前，看起来对某些事情很生气。
没什么新鲜的，他总是那种脾气暴躁的老家伙。
谈话的内容与下面类似（18年前，所以我不太记得了）。
杰里：你把那辆拖车停在垃圾箱旁边了吗？
我：不，车主昨天开车了。
你不能把拖车停在那里，那么我就不能到垃圾箱那里去！"！
我：我没有把车停在那里，是车主停的，但我可以把它移走。
我不知道你为什么要把那辆拖车停在那里。
你知道我们需要有机会进入垃圾箱。
我：但我没有把车停在那里。
你为什么不和店主谈一谈呢？
杰里：胡说八道，你的错，该死的孩子不懂得尊重，胡说八道。
我：那不是我。
谈话以这种方式持续了几分钟，他斥责我离开拖车的方式，我没有离开的方式。
从那天起，直到几年后我离开那家橱柜店，任何时候我工作到很晚（这是很经常的事），而那辆5x8的拖车在店里，我就会拿起车舌，把它滚到垃圾箱里，让杰里在早上找到。
你正在阅读# PRS _ ORG#阅读器上的电子书，对吗？
在同一台阅读器上，请点击修复账户
转到你的主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点选设置。
点选设备信息。
在修复你的# PRS _ ORG#账户旁边，点选修复。
现在就点击修复。
恶意软件需要多长时间才能感染你的全新电脑？
如果你使用免费的或其他劣质的安全软件，也许根本就用不了多久。
网络犯罪分子比以往任何时候都更加狡猾，他们使用各种各样的工具来获取你的信息。
其他安全解决方案只是没有足够的资源来跟上新出现的威胁。
随着威胁越来越严重，我们只是不断地变得更好。
我们的安全专家团队正在不断分析新的威胁，并设计新的方法来保护您的设备免受威胁。
我们只关注安全问题，并且是最擅长的。
我们集中的奉献精神和专业知识的结合使我们的客户受益。
诺顿在许多著名的头对头测试中一直优于竞争对手，只有诺顿34次获得《PC杂志》编辑选择奖，包括连续11年，比任何其他安全公司都多。
这对你来说意味着什么？
当你购买诺顿安全系统时，你得到的是当今市场上最好的安全产品之一。
我们包括一个只有诺顿才能做出的保护承诺
我们对保证你的安全的能力非常有信心，所以我们提供退款保证：
如果您的PC或Mac感染了我们诺顿专家无法清除的病毒，我们会给您退款*。
有了诺顿安全系统豪华版，您可以快速、轻松地保护您的设备。
Norton Security Deluxe提供了一个简单的视图，详细介绍了您的设备的保护状态。
从一个仪表板上，你可以监控你的安全和身份保护设置，甚至查看扫描的文件和分析的下载历史。
我们所有的漫画都是按标准袋装发送的。
此外，旧的物品通常也会被寄宿。
较新的物品只用袋装。
除上述项目外，我们还有超过25万本漫画的库存，包括过刊和新货。
我们所有的漫画都是由我们的现实世界商店提供的，使我们能够通过拍卖提供大量的漫画。
我们可能有你要找的东西!
(如果下多个订单，请在付款前要求提供正确金额的发票）。
本品为美国原版漫画，为英文版本!
请注意，除非在清单中另有说明，否则我们所有等级的漫画（甚至是差的）都是完整的
请花时间审查所附的封面扫描和上面详细的等级描述，以确保这本特定的漫画处于你所要求的状态。
我们的大多数房源都提供多买折扣。
通常从3个或更多的项目开始，以获得折扣。
这些物品可以是多重购买中的任何物品的任何组合。
它们不一定是同一物品的多个副本。
只需挑选所需的总数量，你就会自动获得所有的折扣!
我们的一些项目包括选择提出最佳报价。
如果有最佳报价选项，我们会考虑任何合理的报价。
我们不把任何漫画列为Mint状态。
在我们看来，这个等级并不存在。
漫画书是大量生产的纸质物品，在到达商店或报刊亭出售之前，往往被多次处理，几乎没有任何照顾。
每一本漫画，即使是全新的，如果你拿出放大镜仔细观察，都会有某种形式的小缺陷。
如果你想找到完美的漫画书，或CGC保证的结果，最好在投标前亲自到我们的商店查看漫画!
我们可以尝试手动复位
通过以下方式之一将你的电子阅读器连接到电源上：
- 打开你的电脑，先把附带的USB电源线连接到你的电脑上，然后再连接你的电子阅读器。
- 将壁式充电器（不包括）插入电源插座，然后将你的电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到你的电子阅读器右上角的电源灯关闭。
当你的电子阅读器被关闭时，你会看到一个 "Powered off "的屏幕。
松开电源按钮。
按住你的电子阅读器上的电源按钮30秒。
等待 "恢复 "屏幕出现。
松开电源按钮。
你的电子阅读器屏幕将变成黑色并开始恢复过程。
用底部的菜单改变你的字体设置：
调整字体风格：点击 "字体 "旁边的下拉菜单，从可用字体列表中选择。
调整字体大小：拖动 "字体大小 "旁边的圆圈图标来改变文字的大小。
调整行距：拖动 "行距 "旁边的圆圈图标，可以增加或减少字体行间的空间。
调整边距：拖动边距旁边的滑块，使边距变大或变小。
设置文本的公正性：在 "对齐方式 "旁边，选择你所选择的对齐方式。
当你改变文本的外观时，你的电子阅读器会记住你喜欢的尺寸和风格，并将其应用于你正在阅读的其他书籍。
如果你正在阅读一个PDF，你不能改变文本的大小或风格。
如果这不起作用，请现在退出，然后从你的阅读器上重新登录。
签出你的# PRS _ ORG #。
转到你的主屏幕。
在屏幕底部的更多图标。
点选设置。
点选账户。
在# PRS _ ORG #下，点击签出。
将出现一个确认屏幕。
谢谢你提供的信息。
我将非常乐意协助你。
请允许我稍等片刻以验证该账户。
谢谢您的等待
我很抱歉你遇到这个问题，我将尽我所能协助你。
请让我知道你的# PRS _ ORG #型号是什么
更改订单上的地址是不可能的，但可以将其送到新的地址。
一旦骑手接近这个订单上的地址，你可以使用应用程序上的呼叫骑手功能给他打电话。
家人向在伯明翰被刺死的 "精力充沛 "的18岁少年致敬
一名在伯明翰被刺死的少年的家人将他描述为一个 "年轻、有活力的18岁少年"，他梦想成为一名数字营销专家。
西米德兰兹警方说，周五下午5点半之前，Yahya Sharif在Small Heath的Coventry路被发现受重伤。
警方被救护车服务叫到现场。
尽管医护人员尽了最大努力，但来自内切尔的叶海亚还是被确认当场死亡。
尸检显示他死于胸部的刺伤。
代表他的家人发表的一份声明说："我们无法相信，叶海亚已经从我们眼前消失了。
我们仍然不知道他被杀的原因。
一个年轻、有活力的18岁少年，他的梦想是成为一名数字营销专家。
整个社区都感到震惊。
愿上帝与他留下的家人同在，特别是他的父母。"
侦探们一直在收集闭路电视和其他证据，他们试图拼凑出发生的事情，并确定和追踪刺伤这名少年的人。
凶杀组的侦查员汉娜-怀特豪斯说："叶海亚当时只有18岁，他的生活还在继续。
这一点现在已经在最悲惨的情况下被夺走。
袭击没有明确的动机，我们正在夜以继日地工作，以确定和追踪谁是凶手。
我们已经与一些目击者谈过，但我们仍然需要听到任何可以帮助我们的信息。
我呼吁那些当时在场的人做正确的事情，来和我们谈谈，告诉我们到底发生了什么，为什么。
这是叶海亚的家人至少应该得到的。"
任何人如有任何信息，请致电101，并注明编号3643 10 / 12 / 21。
加利福尼亚州的一家阿拉莫公司对我实施了类似的骗局。
当我还车时，代理人发现车底有划痕（不是我造成的）。
不得不签字确认 "损害"。
我也有视频和照片，但没有涵盖汽车的底部。
在我回家的几个星期后，我收到了一封信，列出了一堆其他的损坏，我也会被收取费用--包括车门上的划痕，据说在我归还租来的汽车后几天，需要重新喷漆。
我（或代理人在我归还车辆时）没有看到这些损坏。
我还车时拍的照片上看不到这些东西，所以我对索赔提出异议。
他们否认了这一争端，并要求立即支付损失。
由于这是一次工作旅行，我把我的照片交给了我们的法律部门。
过了不久，我收到阿拉莫的一封信，说为了让客户满意，他们将免除这些费用。
如果是我自己，我肯定会为损失买单，而我确信这不是在我看管汽车时发生的。
我明白了，我可以要你的电子阅读器软件版本吗？
要找到你的电子阅读器的软件版本：
1) 进入你的主屏幕。
2) 点击屏幕右下方的 "更多 "图标。
3) 点击设置。
4) 点选设备信息。
5) 在 "软件版本 "旁边，你会看到你的电子阅读器的版本号。
谢谢你寄来的照片。
让我为你进一步检查一下。
再查一下，这里似乎只有一块是虾饺的。
只需登录你的账户并等待同步完成，书籍将自动加载到# PRS _ ORG #。
这就是全部。
还有什么我可以帮助你的吗？
你在吗？
很抱歉，由于质量问题，如果我在2分钟内没有收到回复，我将不得不关闭这个聊天。
由于没有收到回应，我现在将关闭这个聊天。
我很乐意通过电子邮件继续为您提供帮助，或者您可以在您更方便的时间再次与我们联系。
你所购买的物品将通过皇家邮政或国家快递公司发送。
我们尽量在收到付款后，根据购买时间，在同一个或下一个工作日寄出物品。
中午12:00为截止时间。
在公共假期或周末没有订单处理或发送。
我们对所有订单进行相应的调度，但在某些时候，你所购买的物品可能会缺货。
在这种情况下，我们会在商品恢复库存时通知/联系你，或者给你一个替代选择。
如果你愿意，你将有权利取消订单。
eBay提供了一个估计交货日期，其中不包括皇家邮政/快递公司的任何所谓延迟。
这可能包括恶劣天气、系统故障或工作人员罢工等。
这些问题不在我们的控制范围内，所以请牢记这一点。
我们发送物品时，期望快递公司提供服务，但有时他们确实令人失望，这不是我们的错。
如果快递员无法送达，相关的快递公司应留下一张卡片，说明如何组织再次送达，或将包裹放在哪里供你领取。
如果包裹被退回到快递公司的仓库，那么他们会允许你在一定时间内领取。
如果在这个时间内没有取回，包裹将被退回给我们。
然后我们将要求你偿还邮费，以便我们将包裹重新寄回给你。
如果不再需要该物品，退款将在扣除邮费后发出。
如果由于任何原因你对你的购买不满意，你可以在30天内退货退款。
只有在物品处于可再销售的原始状态下才接受退货，这意味着物品必须没有使用过、磨损过、有标记、没有气味、没有宠物毛发或处于无法再销售的状态。
商品必须以原包装退回，并附上所有产品标签。
在试穿衣服时，请注意不要化妆，也不要使用美发产品、香水、除臭剂或其他会在产品上留下痕迹或损坏产品的面霜或物质。
这只会导致我们不接受你的退货退款。
我们将要求您支付邮费，以便我们将物品退还给您。
我们将保留或等待物品的邮资支付，最长时间为30天，之后物品将被处理。
物品必须在收到后30天内退回。
如果物品到达时有故障或我们发送了错误的物品，那么我们将支付物品的退货费用。
最简单的方法是通过易趣网打开一个退货请求。
一旦收到，我们将检查该物品并退还您的账户。
在穿戴后/穿戴过程中出现故障的物品，在退回给我们时将接受检查。
如果该故障被认为是真正的工厂故障，那么你将得到退款。
如果不是工厂的故障，在支付了退货的邮费后，物品将被退回给你。
同样，我们将等待30天的时间来支付这笔款项，之后该物品将被处理。
最简单的方法是通过Ebay退货获得退款，然后简单地从我们这里买回所需的尺寸或颜色。
所有退货都是发件人的责任，直到它们到达我们这里。
请从邮局职员处获得邮资证明。
我们总是感谢积极的反馈，但如果由于任何原因，您的购买出现了问题，请给我们机会解决这个问题。
希望你会发现我们的客户服务非常令人满意。
> 解耦将需要他们确保他们的应用程序在所有不同的iOS版本上运行。
这甚至不一定是真的。
只要给应用程序支持的iOS版本设置一个上限，只为具有最新兼容iOS版本的设备推送更新。
这就是现在大多数应用程序的工作方式。
> 另外，由于苹果公司可以经常发布新的iOS和macOS版本。
问题不就在于这仍然不够频繁吗？
这也使得一些糟糕的用户体验。
即使苹果提高了操作系统的更新速度，以顾及少数应用程序中的小错误修复，为什么用户每次都需要进行*全面的操作系统升级？
而 "开发者可以确信他们的补丁/功能将在新版本中被推送 "到底是什么意思？
> 这与谷歌形成了对比。
谷歌不得不脱钩，因为当时有很多安卓版本在野外，每个版本都有巨大的市场份额。
我可以毫不怀疑地说，如果手机上的安卓版本像iOS一样一致，谷歌就不会为这些应用做与操作系统的发布。
这是一个大胆的说法，但无论如何，它仍然没有解释将应用程序的更新捆绑在操作系统的更新上对开发者或终端用户有什么 "好处"。
请尝试执行这些程序"
要修复您在# PRS _ ORG #应用程序上的账户，请遵循以下步骤：
在# PRS _ ORG #应用程序的主屏幕上，点击屏幕底部的更多。
点击修复你的账户。
如果你有很多物品，可能需要一段时间来修复你的账户。
回到你的主屏幕，点击书籍或有声读物，看看是否出现丢失的项目。
当你完成后，请继续执行此程序
请允许我找一下你
目前，我们似乎没有更多的作品，我将检查一下我们何时会有更多的作品。
遗憾的是，看起来没有任何未来的计划来生产单段的产品。
还有什么需要我帮忙的吗？
被指派的骑手从未出现过。
我们已经解除了他的任务，系统现在正在寻找一个新的骑手。
请再给它15分钟的时间到那里。
订单极晚，这里显示，我们的骑手已经在餐厅了。
然而，这很奇怪，因为根本就没有进展。
在这种情况下，我已将您的订单标记为已交付，并将处理您的退款。
这样，你就可以下一个新的订单。
我真的很抱歉给你带来的不便，你可以回复我的邮件，我很乐意继续亲自协助你，或者你可以根据你的意愿与我们开启新的互动，我们很乐意帮助你。
请记住，我们的聊天服务是24 / 7为您开放的。
谢谢你联系# PRS _ ORG #，我很高兴今天能帮助你。
我希望你有一个美好的一天。
加巴的两次停电事件解释以及为什么可能再次发生
由于板球当局在等待体育场为举办2032年奥运会而进行的重大升级计划的更多细节，加布巴球场的广播大院设置所固有的停电风险不太可能在下一个灰烬系列赛之前得到改善。
消息人士告诉《时代报》和《悉尼先驱晨报》，加布巴球场是澳大利亚板球运动中唯一一个主电源不足以启动大量的广播车和设备向世界各地传送图片的主要球场。
在第四天，为加巴测试的全球转播提供动力的主要和备用发电机出现了约25分钟的故障。
这是因为该地区的基础电力需要供应Gabba的灯塔--其中一个灯塔在2019年的一场Big Bash League比赛中臭名昭著地倒下了--以及场地本身。
因此，广播公司从为测试赛雇用的巨大的、以柴油为燃料的发电机中获取主要电力供应，而后备电力则意味着来自于一个备用发电机。
然而，在测试赛的第四天，主发电机的故障与备用发电机相融合，导致两者同时瘫痪，并导致广播图片和DRS全部或部分丢失近30分钟。
为福克斯和第七频道提供外部广播车和其他设施的NEP公司，已经要求提供发电机的公司做出解释。
所有其他用于灰烬赛的场地--阿德莱德椭圆球场、MCG、SCG和霍巴特的贝勒里夫椭圆球场--将为广播公司提供主电源，让柴油发电机作为备用电源。
这种差异在过去给主办方福克斯板球公司带来了相当大的焦虑，在灰烬测试期间，由于能够在整个比赛过程中监视无数隐喻的球的制作和技术人员大大减少，这种差异就更大了。
几个月来，福克斯警告澳大利亚板球协会，从技术上讲，在其他地方进行比赛会更安全，但如果继续在加巴球场进行比赛，允许进入昆士兰州的骨干人员会有 "巨大风险"。
供您参考，我将向您发送我们谈话的记录。
如果你有任何进一步的问题或担忧，你可以随时回复该电子邮件，我们将能够进一步协助你。
这是由我们的骑手不小心打翻的。
对于再次递送，我们不会向您收取两次费用。
我们只会给你发送一个新的订单。
您的再送达现在正由餐厅准备。
我恳请您耐心等待您的订单在#NUMBER#分钟内送达。
在你们的网站上，没有任何关于冯小刚这么长的交货时间的信息。
在订购时，它是对报价的交货时间。
交付时间与网站上宣传的一样。
由于我们没有库存，所以所有物品都是按订单制作的，运到我们这里的# URL #，然后再发给你们自己。
不停吠叫的狗，以及我如何让它停止吠叫。
我的邻居大约三年前养了一只狗。
这些邻居和我共用一个栅栏。
它把我们的后院隔开了。
我在后院的时候，这只狗一直在咆哮和吠叫，并试图通过栅栏咬我。
我曾试图忽略它，轻声说话，等等。
但这只狗是疯了。
维修人员都很害怕它。
所以我去做了邻居的事情，请他们帮我想办法让这条狗冷静下来。
在这一点上，我甚至不能使用我的院子。
那条狗整天都在外面，不停地咆哮和叫喊。
我问我是否可以通过栅栏给它健康的食物。
业主说不行。
我问我们是否可以分一半的时间去买一个非冲击性的树皮项圈。
业主说不行。
(编辑说我至少三次要求邻居帮助她的狗。)
我很沮丧，但还不愿意打电话给动物管理部门或任何东西，我制定了一个计划。
我买了一个非常好的便携式扬声器，它的声音*大。
比如说，我存钱并投资于此。
现在，每次我去我的后院，我都会带上我的扬声器。
这里没有白天的噪音条例，我查过了。
当狗开始咆哮着攻击栅栏时，我的邻居（所有的人）就可以享受一下上帝的羔羊或腐烂的基督或其他一些伟大的音乐了。
我的扬声器震动了桌子。
邻居们没花多长时间就把二者联系起来了。
现在，这只狗大部分时间都被关在屋里，当它出来的时候，它很快就会出来，或者由主人陪它出去。
现在的社区是非常安静的。
编辑一些语法错误
再次编辑：PSA不要给狗服用任何类型的人类药物，如泻药或尼奎尔。
这可能会严重伤害甚至杀死动物。
另外，如果有人感兴趣，扬声器是来自JYX的便携式PA系统。
它不到200美元，但我很穷，所以我不得不省着点用。
不过，这听起来很划算。
我印象深刻，我的邻居们也是如此。
转到你的主屏幕。
点击屏幕底部的更多图标（三条横线）。
点选设置
点选设备信息。
在 "修复您的# PRS _ ORG #账户 "旁边，点击修复。
现在就点击修复。
账户修复过程将开始。
如果你有很多书，可能需要一段时间。
再次检查这里，我可以看到这里的骑手不小心将订单标记为已交付。
我们目前还没有关于骑手以及你的订单发生的确切信息。
我们现在正在为你调查此事。
以下是我能做的。
屏幕是灰色的，你看到的是书的封面吗？
要完全打开设备，请让你的手指按住电源按钮30秒。
利兹-特拉斯在七国集团会议上承诺向阿富汗再提供7500万英镑的援助
利兹-特拉斯宣布，英国将再向阿富汗提供7,500万英镑的援助，以帮助解决其日益恶化的人道主义状况。
外交大臣说，这一承诺将有助于拯救生命和 "支持该地区的稳定"。
此前，七国集团外交部长周六在利物浦讨论了在阿富汗可以采取哪些协调行动，以及如何与塔利班统治者接触。
这个激进组织在8月以闪电般的速度冲进了喀布尔，因为随着盟军的匆忙撤离，对这个中亚国家长达20年的占领也宣告结束。
特拉斯女士说："今年冬天，英国正在向阿富汗提供重要的人道主义援助。
今天宣布的资金将拯救生命、保护妇女和女孩并支持该地区的稳定。
我们决心为阿富汗人民做我们能做的一切。"
额外的财政支持将使英国今年对阿富汗的承诺达到2.86亿英镑。
这笔钱将用于为基于性别的暴力受害者提供支持，并资助基本的儿童保护服务。
外交、联邦和发展办公室说，联合国和援助机构将优先考虑那些风险最大的人，包括以妇女和残疾人为户主的家庭。
官员们说，没有资金会直接通过塔利班，而是通过阿富汗人道主义基金、世界粮食计划署（WFP）和其他组织提供。
世界粮食计划署将获得周日宣布的3400万英镑的资金。
该组织的执行董事大卫-比斯利说，这笔捐款将 "帮助我们拯救许多生命"。
"他说："我们在当地看到的情况令人心碎--在一个因干旱、冲突和经济危机而瘫痪的国家，有2300万人面临严重的饥饿。
"妇女和儿童在这种痛苦中首当其冲，随着严冬的降临，每天都有越来越多的人陷入营养不良和饥饿之中。"
本周，联合国人道主义事务负责人警告说，阿富汗的经济崩溃 "正在我们眼前发生"，并敦促国际社会采取行动，在导致更多死亡之前阻止 "自由落体"。
马丁-格里菲斯说："这周的情况越来越可怕了。"
在宣布提供资金之前，部长们本周在一名举报人向国会议员提供证据之后，面临关于阿富汗撤军工作的尴尬问题。
在Pitting行动期间为外交部工作的拉斐尔-马歇尔（Raphael Marshall）声称，由于英国的 "功能失调 "和 "混乱 "的处理方式，在申请逃离的阿富汗国民中只有5%得到了帮助。
马歇尔先生告诉下议院外交事务委员会，一些希望逃跑的人在被留在喀布尔后被谋杀。
他还声称，鲍里斯-约翰逊要求提供 "相当大的能力"，从前皇家海军陆战队员保罗-"彭"-法辛经营的庇护所撤离动物，使部队的生命处于危险之中，以帮助他们乘坐私人资助的飞机离开。
总理称这些说法是 "完全无稽之谈"。
周日在利物浦博物馆，特拉斯女士将与东南亚国家联盟的外交部长们进行讨论，他们是第一次参加七国集团的会议--其中大部分是虚拟的。
外交大臣将强调与东南亚的 "未来经济体 "合作以应对西方目前面临的挑战的重要性，FCDO说。
在向亚洲各国部长发出邀请之前，英国的外交政策综合审查于3月宣布向印度-太平洋地区 "倾斜"，此举被视为旨在对抗中国在该地区日益增长的影响力。
我们需要你尝试的另一件事是重置你电脑中的USB端口。
你可以在以下链接中找到这样做的说明：# URL #
请确保尝试其中列出的三种方法。
如果在尝试之后，问题仍然存在，请务必再次联系我们。
说到购买高质量的装备，睡袋需要放在清单的第一位。
你可以在各种装备上节衣缩食，但不能在睡袋上节衣缩食。
当您外出露营或探险时，很多时间都是在睡眠中度过的，使用Snugpak公司的产品可以保证质量。
这款英国制造的睡袋是久经考验的最爱，它将微型背包的尺寸与严肃的性能结合起来。
许多人认为Softie 12 Osprey是现有的终极四季合成填充睡袋。
自1987年以来，它一直在为冬季背包的性能设定标准，供其他人效仿。
那些知道Softie 12 Osprey的人要么用过，要么希望自己有一个。
从苏格兰山脉的高处到你的雪洞底部都有使用。
Softie 12 Osprey和我们Softie Original系列的许多其他睡袋一样，都有一个NATO库存号。
包的顶部绗缝，打褶，并配有抽绳，因此它可以拉成一定的形状，颇像一件外套的兜帽。
为了防止双路拉链卡住拉链挡板或包的边缘，拉链后面缝有一条 "防卡条"。
衬垫固定和悬挂标签 提供内部标签以保持松散的衬垫，与我们在衬垫上提供的标签位置对应。
外部标签允许你轻松地悬挂袋子进行通风和干燥。
将袋子缩小到一个圆脚，形成了 "木乃伊 "形状，便于保暖，并将所用材料的重量降到最低。
在图片中很难看出来，但拉链挡板贯穿了整个包的长度，在拉链后面，以防止热量通过拉链区域逸出。
购买一只左手和一只右手来做双胞胎（请在订购时确认）。
配有一个压缩袋，在不使用时可以使袋子变小。
可与Snugpak Exanda面板一起使用，制成更宽的睡袋，使其更加舒适。
这个睡袋可以做得特别长。
单层异型睡袋，有一层柔软的保温层。
Snugpak公司的总部位于美丽的约克郡山谷边缘的一个建于19世纪的上市工厂。
他们非常自豪地成为不仅在英国而且在整个欧洲最后的优质睡袋和保温服制造商之一。
我们在英格兰北部的西约克郡工厂拥有一支专业的员工队伍，他们经过培训，能够使用最先进的机器和传统的缝纫技术，将我们的想法变为现实。
Contact Left Limited是Snugpak公司的官方供应商，在我们的EBAY商店里有大量的他们的套件。
Contact Left LTD是一家为武装部队和近身保护行业提供装备的领先供应商。
我对此表示歉意，我们必须获得账户持有人的许可才能与另一个人讨论订单，如果以前是这样做的，我表示歉意，但是，如果没有账户持有人的许可，我不能与你讨论这个。
我正在购买新轮胎。
我在一家轮胎店的网站上找到了我想要的东西。
我打印了这一页，并把它带到我的当地商店。
它是一个链条的一部分。
店里的人检查了一下，结果发现轮胎的现行价格比我打印的价格要高。
不知道他从哪里得到的高价。
幸运的是，那个人很诚实，他没有试图收取更高的价格，而是以我打印出来的价格把轮胎卖给我。
他说，因为我有打印件，他必须以打印件的价格卖给我轮胎。
他对此也很客气。
从那时起，就一直从他们那里购买轮胎。
该订单被处理为取货订单，这意味着你选择由你来取货。
这就是为什么我们无法为此指定一个骑手。
由于订单已经被接受，我们此时无法取消订单。
我理解，但我的同事昨天解释说，我们必须与仓库联系，这已经为你做了 - 所以我们正在等待答复。
一旦我们得到这些信息，我们就可以让你知道你的订单的下落。
该项目应于18.12日发货。
之后，请删除您的授权
1) 取消对电子阅读器的授权
开启你的电子阅读器。
使用Micro USB电缆将你的电子阅读器连接到你的电脑。
在你的电子阅读器上：点击连接。
在你的电脑上：打开 # PRS _ ORG #。
在 "设备 "下，右键点击# PRS _ ORG # 电子阅读器。
单击 "清除设备授权"。
在确认屏幕上点击确定。
2) 解除授权 # PRS _ ORG #
要取消对# PRS _ ORG #的授权，请点击帮助>清除授权。
在弹出的窗口中，输入你用来授权# PRS _ ORG #的账户密码。
单击 "删除授权"。
这些步骤有帮助吗？
遗憾的是，我没有收到超过两分钟的回应。
为了保证质量，这个聊天互动将被关闭，请记住你可以随时回来，我们将很乐意继续协助你。
不，你不能输入预约日期，你需要下订单，然后我们可以为你搁置物品，我们可以将这些物品最初搁置三个月。
今天下午还有什么我可以帮你的吗？
谢谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经成功解决了您的疑问，如果您不介意根据我的客户服务技能对我们今天的聊天进行评分，我将非常感激，评分按钮可以在此聊天中找到。
我希望你有一个美好的一天，如果你需要任何进一步的帮助，请回来找我们。
好的，请帮我的忙，按照接下来的步骤进行>。
将壁式充电器（不包括）插入电源插座，然后将你的电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到你在屏幕上方看到 "Powered off "字样。
继续按住电源按钮3-4秒。
松开电源按钮。
按住你的电子阅读器上的电源按钮30秒。
等待 "恢复 "屏幕出现。
松开电源按钮。
电子阅读器被重置后，它会要求你设置你的语言偏好和一个WiFi网络。
之后，你将需要用你的电子邮件地址和密码登录。
我还没有看到澳大利亚人的任何评论，所以我不妨说几句。
很难找到独特的或脱离主流的设备。
大多数板子都是大众市场的板子，如扇形9s或Loaded Tan Tien's ......我都有，我并不讨厌。
不过，如果我想要一些不寻常的东西，我会直接从制造商那里购买，或者通过穆尔公司购买。
运输总是一个问题，而且总是很昂贵。
我真的很想买Tortuga，但当它全部标价后，它超过了500澳元（包括运费和汇率）。
仅运费就约为100美元。
我知道这不是你能控制的事情......我只想说明从世界的这一边所做的考虑和权衡。
最后，喜欢你的板子!
非常尊重。
这就是人们不明白的地方。
数学上并没有说如果你年轻健康就不会真的生病。
也许我是个悲观主义者，但这总比认为自己是不可战胜的好。
那玩意儿会让你丧命。
我想我是认真的，因为我经常生病，而且我讨厌生病。
总的来说，我很健康，但流感对我的打击总是非常大。
我很害怕科维德的情况会更糟。
不是这样的，可能是因为我没有接触到很多病毒，但也足够糟糕。
还是花了几个月的时间，我的身体才恢复了正常。
我不知道为什么它对人的影响不同，但对我来说，身体疼痛和头疼是最糟糕的部分。
谢谢你提供的信息，我希望你过得很好。
请让我验证您的# PRS _ ORG#账户。
我将很乐意协助你。
请给我一点时间。
谢谢你的支持，我很抱歉你的母亲还没有收到礼品卡，请符合发送的电子邮件。
俄罗斯警告说，如果乌克兰受到攻击，将有 "后果"。
根据一份声明草案，七国集团已警告俄罗斯，如果总统弗拉基米尔-普京攻击乌克兰，将产生巨大的后果和严重的代价。
美国情报部门评估说，俄罗斯可能最早在明年计划对乌克兰发动多线进攻，涉及多达17.5万名士兵。
克里姆林宫否认其入侵计划，并称西方被恐俄症所控制。
莫斯科表示，北约的扩张威胁到了俄罗斯，并且违背了1991年苏联解体时向其作出的保证。
在英国北部城市利物浦举行的会议上，七国集团代表表示，他们一致谴责俄罗斯在乌克兰附近的军事集结，他们呼吁莫斯科缓和局势。
声明草案说："俄罗斯应该毫不怀疑，对乌克兰的进一步军事侵略将带来巨大的后果和严重的代价，"声明草案说，并得到七国集团消息来源的证实。
"草案说："我们重申我们对乌克兰主权和领土完整的坚定承诺，以及任何主权国家决定自己未来的权利。
对莫斯科来说，北约对一个相邻的前苏联共和国的日益拥护--以及它所认为的联盟在乌克兰的导弹针对俄罗斯的噩梦般的可能性--是它不允许跨越的 "红线"。
普京先生要求获得具有法律约束力的安全保证，即北约不会进一步向东扩张或将其武器置于俄罗斯领土附近；华盛顿一再表示，没有国家可以否决乌克兰的北约希望。
2014年，俄罗斯从乌克兰手中夺取了黑海的克里米亚半岛，促使西方对俄罗斯进行制裁。
克里姆林宫今天说，普京先生告诉美国总统乔-拜登，俄罗斯军队不构成威胁，莫斯科因在自己的领土上调动军队而被妖魔化。
克里姆林宫发言人德米特里-佩斯科夫说，在莫斯科的 "红线 "上，俄罗斯和美国之间存在非常严重的概念分歧。
七国集团包括英国、法国、德国、意大利、日本、加拿大和美国，并包括一名来自欧盟的代表。
"七国集团在草案中说："我们呼吁俄罗斯缓和局势，寻求外交渠道并遵守其关于军事活动透明度的国际承诺。
"草案说："我们再次确认，我们支持法国和德国在诺曼底格式中为实现全面执行明斯克协议以解决乌克兰东部冲突而做出的努力。
中国的习近平和俄罗斯的普京在七国集团中占主导地位
教皇呼吁进行 "严肃的国际对话 "以缓解乌克兰的紧张局势
教皇方济各今天首次就西方和俄罗斯在乌克兰问题上的紧张局势发表评论，呼吁进行严肃的国际对话以解决紧张局势，并敦促双方避免发生武装冲突。
他说，他正在为 "亲爱的乌克兰，为其所有的教会和宗教团体以及所有的人民祈祷，以便通过严肃的国际对话而不是用武器解决那里的紧张局势"。
武器不是要走的路。
愿这个圣诞节给乌克兰带来和平，"教皇对在圣彼得广场参加中午祝福和讲话的数千人说。
乌克兰以东正教为主，拉丁教派或拜占庭教派的天主教徒在这个前苏联共和国的人口中约占10%。
另外，拜登先生说，他告诉普京先生，如果俄罗斯入侵乌克兰，将付出 "可怕的代价 "并面临毁灭性的经济后果。
加上肌肉维护，以支持肌肉结构和活动
犬用关节援助剂是一种含有葡萄糖胺的高规格犬用关节和肌肉补充剂，旨在帮助狗狗自由活动。
犬用关节援助剂可用于任何年龄段的所有犬只，以 "一般支持 "级别喂养，在其一生中保持活动自由和肌肉状况。
对于老年和工作犬或肌肉质量下降的犬只，建议以 "完全支持 "的水平来喂养狗狗的关节援助。
使用狗狗关节援助计划的主要好处是什么？
- 保持所有工作犬和宠物犬的运动灵活性，不受年龄、体型和运动水平的影响。
- 支持软骨、肌腱、韧带、滑液和肌肉的形成。
- 有助于保持狗狗新陈代谢的自然抗炎作用。
- 提供22种活性营养素的独特组合。
- 含有独特的Oatinol ™输送系统，以保持高营养吸收率。
- 含有高水平的欧米茄3，以支持最佳的健康和性能。
- 制造成适口且易于喂养的2毫米颗粒。
- 可以喂给所有的狗，无论其年龄、体型或运动水平如何。
- 为了持续支持，建议每天喂食Joint Aid。
包装中包括一个测量仪。
营养品是提供额外健康益处的营养物质。
通过添加以下营养品，关节援助剂为所有的狗提供了补充支持。
高水平的5种特殊的膳食氨基酸，对肌肉组织的生产是必不可少的。
软骨素对软骨的恢复力是必不可少的。
它能保持正常的酶活性和持水能力，提供健康的抗压能力。
胶原蛋白具有强大的抗拉强度，并提供了使组织具有牢固性和弹性的框架。
请使用 "添加到购物篮 "功能来合并您的订单，然后结账并正常支付。
然后，我们将在发货时退还任何多余的运费。
如果你想预先知道运费是多少，请给我们发信息，说明你想要哪些物品和尺寸，以及它们将被运往哪个国家。
Q.你们能把我的订单寄到不同的地址吗？
A.如果你在英国，我们没有问题，但你必须选择将签收作为默认运输方式的商品，或者在下订单时选择了签收选项，才能寄到不同的英国地址。
对于国际订单，我们不能改变地址。
如果有错误，请尽快通知我们，以便我们取消订单，这样您就可以用正确的地址重新购买。
Q.我可以得到一件物品的尺寸吗？
A.请同时检查清单描述和清单中的图片。
只要有可能，我们就会尝试放上一个尺寸指南。
如果你找不到尺寸指南，请联系我们。
Q.衣服与我国家的尺寸相比如何？
A.除非另有说明，所有项目都是为英国市场设计的。
如果你在北美，英国的尺寸略小，所以你可能需要加大一个尺寸。
请参阅尺寸表以获得进一步指导。
通常情况下，英国的尺寸与欧盟的尺寸相同，应该不需要改变。
Q.我的订单什么时候能到？
A.对于英国来说，我们几乎所有的订单都是通过皇家邮政一等邮件发送。
这有一个1-3天的交货估计。
如果你需要次日送达，我们确实提供皇家邮政特快专递服务，下午1点。
对于欧洲来说，大多数订单需要3-5天才能到达该国，对于世界其他地区来说，需要5-7天。
此后，我们无法提供交货时间的估计，因为如果在欧盟以外的国家，这取决于各国的邮政服务和海关。
Q.我可以换取不同的尺寸/物品吗？
A.是的，有两种方法可以做到这一点。
1）请与我们联系，要求提供退货地址。
当你寄回物品时，你必须附上说明，指出你的eBay ID和你需要的尺寸。
如果你下了一个国际订单，将再次适用原来收取的一半运费。
2) 使用eBay的选项来退回物品。
如果你想要退款，这个选项也很合适，因为一旦我们收到了退回的物品，我们就会给你退款；如果你需要换货，请在退款之前或之后按要求购买正确的物品。
请使用 "添加到购物篮 "功能，以便您的订单保持在一起。
如果物品被单独订购，我们不能保证它们将被一起运送。
一旦所有物品都在你的购物篮里，请结账并像往常一样付款，我们将退还多余的运费。
如果你在我们将物品标记为已发出后还没有收到退款，请给我们发信息，以便我们能够处理退款。
Q.你们是否包括一份收据？
A.不，除非有要求，否则我们不会在包裹中包括收据。
如果你需要收据，请给我们发信息，我们可以把收据通过电子邮件发送过去。
如果你需要增值税收据，请与我们联系，我们可以通过电子邮件将其发送过来。
Q.我已经等了一段时间了，我的订单还没有到。
它是否可能丢失？
A.对于发往英国的订单，请给您的订单7天时间，欧洲21天，世界其他地区30天。
如果你的订单在这些日期之后仍然没有到达，请与我们联系，以便我们能与送货员进行调查。
请注意，这可能需要2周的时间，但一旦我们有了更新，我们会尽快通知你。
Q.我在欧盟之外。
我是否需要支付任何关税或海关费用？
A.请向当地政府核实这一信息。
我们对海关或关税费用不承担任何责任，也不会为其支付任何金钱。
我们不改变海关申报的信息，所以请不要问。
我们感谢您的定制。
我们是一家位于马恩岛的小企业，如果你对你的订单有任何询问或任何问题，请不要犹豫，向我们提出。
我们将尝试尽快给你答复，但可能需要24小时。
如果过了这个时间你还没有收到回复，请再次发送信息，以防我们忽略了它，或者在eBay信息出现问题的罕见情况下。
我只是为你检查这些信息，我不会待很久。
我已经检查过了，这将是非接触式的，所以他们恐怕无法将物品带到你的房子里，对此我很抱歉。
肖尔茨与波兰总理讨论移民、能源和欧盟问题
德国新任总理奥拉夫-肖尔茨周日来到华沙，与波兰总理马特乌斯-莫拉维茨基就移民、能源、欧盟事务和该集团边界以东的紧张局势进行会谈。
莫拉维茨基在波兰总理办公室前以军礼迎接了他。
这是肖尔茨在周三与他的联盟内阁宣誓就职后的早期访问之一。
波兰强烈反对将俄罗斯天然气直接输送到德国的北溪2号管道，认为它使欧洲依赖俄罗斯的输送，并使其面临来自莫斯科的压力。
由于法律问题，德国的监管机构已经暂停了对已建成管道的审批程序。
华沙政府还卷入了与欧盟委员会（欧盟的执行机构）不断加剧的争端，欧盟委员会正在扣留波兰的大流行病恢复资金，称政府的政策侵蚀了那里的司法独立性。
肖尔茨和莫拉维茨基还将讨论德国新政府下的复杂双边关系。
这种睦邻关系仍然被二战的阴影所笼罩，特别是在波兰目前的右翼政府下，他们说德国欠波兰战时损失的赔偿。
位于德国达姆施塔特的德国波兰事务研究所副所长阿格尼茨卡-拉达-科内法尔预计，肖尔茨政府将继续与波兰进行对话和接触，因为波兰是欧盟东翼的重要成员，也是德国的第五大贸易伙伴。
这次访问是在两国议会批准睦邻关系和友好合作条约30年后进行的。
德国的新任外交部长安娜莱娜-贝尔博克周五在华沙。
她表达了德国对波兰的支持，波兰已经向移民封锁了其东部边境，这些移民显然受到白俄罗斯政府的鼓励而寻求非法通行。
她还呼吁对滞留在边境的移民给予人道主义待遇。
波兰和欧盟表示，白俄罗斯总统亚历山大-卢卡申科的政府正试图通过鼓励移民进入其国家来破坏集团的稳定。
周五，肖尔茨在巴黎会见了法国总统马克龙，随后在布鲁塞尔会见了欧盟和北约官员。
中左翼政治家肖尔茨成为德国二战后第九位总理，在安格拉-默克尔16年的任期之后，为这个欧盟人口最多的国家和最大的经济体开启了一个新时代。
他的政府是由他的中左翼社会民主党、环保主义者绿党和亲商业的自由民主党组成的联盟。
Enterprise-D的穿梭舱
下一代 "中的 "企业-D "有三个 "穿梭舱"。
在节目中，我们总是看到2号和3号穿梭舱位于12和13层甲板。
这两个穿梭机舱由一个全尺寸的演播室套装代表，可以容纳全尺寸的穿梭机套装。
我一直很喜欢剧集展示中段、颈部或任何你想叫它的后面的双梭子座。
为什么我们从来没有看到过主穿梭舱？
它位于主桥下面的第3和第4层，据推测将是一个巨大的设施。
舰桥人员不会去那里，而是乘坐涡轮升降机直接经过那里，一直到13号甲板。
在最初的*星际迷航*中，建造了一个微型套装，并与微型航天飞机一起使用，以赋予航天飞机舱以生命。
有时会看到人物在门边交谈，这些门开在穿梭舱里，微型布景和穿梭机叠加在一起，使飞船具有规模和生命力。
他们就不能在TNG上这样做吗？
我们在 "两全其美，第二部分 "中看到沃夫和达特从主穿梭舱发射航天飞机，但航天飞机的发射是在航天飞机内看到的。
当航天飞机飞出时，我们只是看到窗外的墙壁，很快就被太空取代。
我们唯一一次看到航天飞机舱的完整规模是在 "因果 "中。
我们看到一个空间镜头，卷帘门打开，给主航天器舱减压，我们可以快速瞥见里面的情况，以及一些停放的航天器。
有什么想法，为什么在这两个例子之外从未看到过主穿梭舱？
我对这一情况给您带来的不便再次表示歉意。
我们仍在寻找改进服务的方法，这将作为对我们一位重要客户的反馈。
谢谢你 - 所以这个问题是在昨天的聊天中所说的仓库，我们必须等待调查的答复。
一旦我们有了回音，我们就会给你发电子邮件。
如果再出现一次屏幕冻结，请按此步骤处理：
通过以下方式之一将你的电子阅读器连接到电源上：
- 打开你的电脑，先把附带的USB电源线连接到你的电脑上，然后再连接你的电子阅读器。
- 将壁式充电器（不包括）插入电源插座，然后将你的电子阅读器连接到壁式充电器。
按住电源按钮，直到你的电子阅读器右上角的电源灯关闭。
当你的电子阅读器关闭时，你会看到一个 "Powered off "屏幕。
松开电源按钮。
按住你的电子阅读器上的电源按钮30秒。
等待 "恢复 "屏幕出现。
松开电源按钮。
你的电子阅读器屏幕将变成黑色并开始恢复过程。
还有什么我可以帮助你的吗？
在我的工作中，我经常看到这种情况。
而且，它甚至不一定是生死攸关的事情才令人感到沮丧。
最近有一个病人需要做一个非常特殊的膝关节手术，以便正常行走并提高生活质量。
点对点交易失败。
保险公司说这不是医疗必需品。
我们提出上诉。
他们又说不行。
我们去找第三方上诉。
我们提交所有相关的医学研究，以支持该程序的必要性。
我们甚至包括了我们项目之外的另一位外科医生的第二意见--是的，他推荐这个手术。
24小时后，他们用最后的 "不 "回击了我们。
在医学上没有必要。"
我的外科医生翻脸不认人，说 "好吧！"！
但你要他妈的告诉我你会推荐哪种程序，因为我不知道还有哪种程序能帮助这个可怜的孩子"。
当然，他们不知道。
而这个孩子就完蛋了。
没有其他选择。
事实证明，这种手术通常被保险人所讨厌，因为它相当昂贵。
我们总是要争取，但他们通常会在上诉后同意。
这次不是。
这个系统是如此破碎。
爱荷华州的圣诞老人在50年后退休了
爱荷华州的一位已经让孩子们微笑了50年的圣诞老人说，他已经准备好挂上红色的衣服，享受一个更安静的圣诞节。
戴夫-斯托弗透露，健康问题和与年龄有关的问题导致他决定从他所从事的 "最长的工作 "退休。
他的妻子瑞秋-尼古拉说，虽然她为她丈夫为这么多人带来欢乐所做的工作感到非常自豪，但她期待着有更多的时间与他一起庆祝圣诞节。
要修复您在# PRS _ ORG #应用程序上的账户，请遵循以下步骤：
在# PRS _ ORG #应用程序的主屏幕上，点击屏幕底部的更多。
点击修复你的账户。
如果你有很多物品，可能需要一段时间来修复你的账户。
回到你的主屏幕，点击书籍或有声读物，看看是否出现丢失的项目。
欧瑞莲Optimals水润亮泽保湿日霜+水润亮泽保湿晚霜-中性/混合性皮肤
采用瑞典天然成分混合的红海藻、褐海藻和水矿物质以及维生素C和抗污染活性物质配制而成。
水矿物质能使皮肤保持水润和柔软。
补水日夜霜，使干渴的皮肤变得柔软、有弹性和清爽。
采用瑞典天然成分混合的红海藻、褐海藻和水矿物质，以及维生素C和抗污染活性物质配制而成。
我们欢迎主要的信用卡和网上银行转账。
中标后需立即付款
项目将在收到全额付款的当天或第二天发货。
交付时间约为10-21个工作日（恶劣天气也会导致交付延迟，可能需要一个多月才能到达。）
在收取额外费用后，我们可以安排5-11个工作日的快递运输（印度邮政小包。）
从我们的商店购买两件或更多的物品，我们提供合并运费的折扣。
只要点击 "提问"，就可以向我们提问。
国际客户要对他们国家的关税和税款负责。
买方必须负责退货的运费。
只有在没有替代品的情况下才可以退款。
任何关于运输、装卸和保险的费用都是不可退还的。
我们不报销运输费用。
我们的优先事项是100%的客户满意度。
我们重视我们的客户，并提供最高质量的客户服务。
道德和诚信是我们业务的最好部分，我们相信以最好的价格提供最优质的产品和服务。
此外，我们的核心目标之一是尽可能快地回答问题。
我们的优先事项是100%的客户满意度。
我们的目标是在所有类别中提供严格的五星级服务。
我们保持100%的客户满意度!
你的反馈对我们非常重要。
当你收到物品时，请给我们留下积极的反馈。
我们非常感谢你的积极反馈，我们也会给你留下积极的反馈。
如果你因任何原因不满意，请不要留下中等或负面反馈。
给我们一个机会，我们会尽力而为。
我们会迅速解决这个问题，给你一个满意的答复。
我将非常乐意协助你。
请允许我花一些时间来核实您的信息。
在这种情况下，你可以尝试用不同的USB线连接设备。
任何普通的微型USB线都应该可以使用。
此外，请尝试使用你的电脑中不同的USB端口
你们从哪个国家发货？
包裹什么时候在我们这里？
他们的帮助得到了很多人的感谢。
谢谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经成功解决了您的疑问，如果您不介意根据我的客户服务技能对我们今天的聊天进行评分，我将非常感激，评分按钮可以在此聊天中找到。
遗憾的是，物品的价格与网上显示的一样，我们不能为你改变或降低价格。
交付时间与网站上宣传的一样。
由于我们没有库存，所以所有物品都是按订单生产，运到我们这里的# URL #，然后再发给你们自己。
这就是为什么我们要求你允许这些交货时间。
显示的交货时间是下一批货物到达的时间。
我试图给骑手打电话，但他听不懂我的话。
这就是为什么请在骑手接近地址时打电话给他，让他使用应用程序下订单。
你错过了哪些书目？
请按照以下步骤对您的# PRS _ ORG#进行同步修复（开始前您需要有Wi-Fi连接）：
转到你的主屏幕。
点击屏幕右下方的 "更多 "图标（3条横线）。
点选设置。
点选设备信息。
在修复/恢复你的# PRS _ ORG #账户旁边，点修复/恢复。
点击立即修复/恢复
当同步完成后，请再次点击立即同步，以安装任何可用的升级。
请让我知道你现在是否能下载并打开你的书
嗨，你还在吗？
我们没有你的消息。
我们可能已经断开了联系。
我将结束这次聊天会议。
如果你想再次与客户服务部取得联系，你可以通过# URL #联系我们，我们的团队成员将很乐意为你提供帮助。
供您参考，我将向您发送我们谈话的记录。
如果你有任何进一步的问题或担忧，你可以随时回复该电子邮件，我们将能够进一步协助你。
谢谢你联系# PRS _ ORG #，我很高兴今天能帮助你。
我希望你有一个美好的一天。
即使你不知道你的密码，你也可以按照我发送的步骤创建一个新的密码。
但不要担心，我也可以发送链接来重置你的密码
与伊索的告别是怎样的？
首先是一个简短的免责声明：我不是该账户的使用者，而是她的妻子。
我有权限使用这个账户，因为我只是在技术上很烂，这对我的心理健康问题有一定的帮助（我确实看到一个技术恐惧症患者询问红石泰坦的讽刺：P）
第二，也是更重要的免责声明：我不想挑起事端，也不想怀疑有什么不对。
我想，这只是风向的改变，并不适合每个人。
我只是一个满足于怀旧情结的老粉丝。
在这一点上，>。 <......
所以我在过去是一个巨大的Mindcrack粉丝。
从未错过GuudeBoulderfist的发行，喜欢合作作品等。
在观看一个随机的YouTube feed时，我看到了一个详细介绍Etho频道历史的视频。
在接近尾声的时候，它触及到了心灵裂缝的商业化问题。
他如何不从正面看待，以及不可避免地拒绝签署相关合同。
再次强调，无论是走 "职业 "还是想保持休闲，都不是一个错误的决定，我知道人们在不同的方向上走。
快速的谷歌让我找到了这条旧线，它显示了他的一面。
主要是知道的事情需要仔细说，但在表面上最引人注目的是，你从不同的角度看问题，但总体上保持着良好的关系。
这整个故事发生在我自己转到其他事情之后，所以对我来说都是一种新事物。
我所追求的是图片的另一面？
正如我所说的，我的心理健康状况并不理想，看到我作为一个粉丝所依恋的老团体分道扬镳，而没有发生一些在两极分化的公共话语中太常见的愚蠢的爆炸，这可能是有点不错的事情。
那么，"老帮派 "的反应如何？
你们一直在一起做事情吗？
你们是不是慢慢疏远了？
还在聊天或相互邀请参加活动吗？
再说一遍，我并不期望有什么戏剧性的事情发生，也不期望看到人们互相掐架。
有点相反。
我想在某种程度上，这是一种低调地结束我生活中的一些小事情的形式，以反映我自己精神上的麻烦的屁股上的一点积极性。
P.S. 我忍不住看到了你的慈善募捐活动和你收集到的一大堆东西。
这真是太棒了!
我很抱歉，但我们无法改变地址，一旦它已经被放置。
在这种情况下，我建议你可以在骑手已经在附近时打电话给他，以便你能够修改地址。
要做到这一点，只需访问您的订单页面，点击 "帮助和支持"，选择 "呼叫骑手 "选项。
你在你的应用程序上退出并登录了吗？
你做了这两个程序吗？
如果你做了这两个程序，但没有解决这个问题，我可以把钱退到你的商店信用账户。
这样你就可以立即购买你选择的书。
这样可以吗？
你在吗？
为了保证质量，如果在接下来的2分钟内没有互动，我将不得不释放这个聊天。
谢谢你联系# PRS _ ORG #，我很高兴今天能帮助你。
我希望你有一个美好的一天。
VP - 730是一个9个输入的缩放器/切换器，用于模拟视频、数字视频、平衡立体声和S/PDIF音频信号。
它向上-或向下-缩放复合、S-视频（Y/C）、分量视频（YUV）、HDMI、计算机图形视频和JPEG文件到一个可选择的计算机图形视频或高清电视输出分辨率的相同输出-一个HDMI和两个15-针高清。
它包括一个用于驱动扬声器的功率放大器。
该装置通过FTBTM（褪色-穿透-黑色）开关技术，在不同来源之间提供无故障切换。
HQV ®视频处理 - HQV（好莱坞质量视频）处理代表了视频处理技术的水平，具有最高质量的隔行扫描（3：2和2：2下拉），降噪，以及标准清晰度和高清晰度信号的缩放性能。
渐变--黑色（FTBTM）切换--视频渐变为黑色，然后新的输入从黑色渐变，实现平滑、无故障的切换。
输出信号提供恒定的同步，因此显示器永远不会出现闪失。
K-IIT XLTM画中画技术--超稳定的画中画、画外画和分屏功能。
任何视频源都可以插入到计算机图形视频源旁边或定位到计算机图形视频源旁边，反之亦然，有窗口定位和大小控制。
视频输入 - 2个通用视频，分别在3个BNC上（复合、s-视频、分量），4个计算机图形/分量视频（15-针高清），2个HDMI和1个USB（用于JPEG数据）。
符合HDCP - HDCP（高清内容保护）许可协议允许HDMI输入上的受复制保护的数据只传递到HDMI输出。
多种长宽比选择--4x3或16x9、变形、信箱和用户可定义的设置。
配套的AFV（音频-跟随-视频）-对于每个模拟视频输入，支持2个HDMI输入和输出的嵌入式音频。
音频输入 - 6个平衡或S/PDIF音频（每个都可选择）的接线板，2个通用视频和4个计算机图形视频输入各一个。
内置ProcAmp--颜色、色调、锐度、对比度和亮度为每个输入单独设置。
该装置已经在所有的输入和输出端进行了全面测试。
该装置将需要一个扬声器输出连接器。
请按照以下步骤对您的# PRS _ ORG #进行同步修复（开始前您需要有Wi-Fi连接）：
转到你的主屏幕。
点击屏幕右下方的 "更多 "图标（3条横线）。
点选设备信息。
在修复/恢复你的# PRS _ ORG #账户旁边，点修复/恢复。
点击立即修复/恢复
当同步完成后，请再次点击立即同步，以安装任何可用的升级。
谢谢您的等待，我已将信息核对到您的账户。
我真的很抱歉知道你的电子书有这个问题，但我愿意帮助你。
我将与大家分享几个步骤，以执行到你的设备，好吗？
这套微距延长管可以将你的镜头变成一个微距镜头。
该套装由三个不同长度的管子组成，可以任意组合或单独使用，以获得不同的放大率。
3个独立的环可以单独使用机身支架和镜头适配器，当然，放大率会有所不同。
你有8个范围的不同组合。
延长管是金属管，一端是后置镜头支架，另一端是机身支架。
延长管组不影响图像质量，因为里面没有光学元件。
没有电子接触，不能进行自动对焦。
曝光和聚焦必须手动调整。
将相机和镜头设置为手动模式，关闭并拆下镜头；
在相机和镜头之间安装延长管
把物体放在靠近镜头的地方，并使用大量的光线
当管子连接在一起时，你需要全部手动操作
而且重要的是，你要使用大量的外部光线。
如果你不在明亮的环境中这样做，那么你可能很难通过取景器看到物体。
因此，我们可以在购买货物后，立即和尽快地发送货物。
你必须通过Paypal系统付款。
所有的银行卡都可以接受，如下所示。
为了方便客户和加快交货速度，可以选择这些方案：
对于大型和昂贵的货物，英国皇家邮政第一类签收（1个工作日）。
皇家邮政24小时跟踪服务（1个工作日），适用于大型和昂贵的货物
大型和昂贵货物的皇家邮政国际追踪服务
大型和昂贵货物的皇家邮政国际签收
请确保您的订单包含正确的送货地址。
我们接受自你收到购买的产品之日起60天内的退货。
客户满意度对我们非常重要。
如果你对你的订单有任何问题，请联系我们，我们将尽最大努力使你满意。
请不要留下负面反馈。
我们保证你的问题将迅速得到解决。
只要你对你的购买感到满意，请给我们留下一个积极的反馈。
你的反馈对我们非常重要。
我们会给你留下一个积极的反馈。
如果你有任何问题，请随时通过eBay电子邮件系统联系我们。
我们将努力在24小时内尽快回复。
我们希望你能给我们机会，改善我们的服务，解决你可能遇到的任何问题。
下一步是在你的设备上签出。
在这样做之前，我希望你考虑一下，你在书中所做的任何注释都可能被删除，还有过滤器、阅读进度、下载和其他定制功能。
如果你有第三方的电子书，它们可能会消失
你是在书的某一页吗？
你可以调整文字大小、字体、行距和对齐方式，以使阅读更方便。
在阅读时，点击页面的中间部分，就会出现阅读菜单。
点击文本图标。
谢谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经成功解决了您的疑问，如果您不介意根据我的客户服务技能对我们今天的聊天进行评分，我将非常感激，评分按钮可以在此聊天中找到。
我希望你有一个美好的一天，如果你需要任何进一步的帮助，请回来找我们。
请继续点击显示图像的地方，你是否能够看到图像并跟随点击的地方？
我将继续提供图片
但是，请让我知道，如果你能够在你的设备上点击图片上的位置，就会发现
这是在2018年之前。
我被美国航空公司滞留在费城，而不是一直带我去纽瓦克，我和其他十几个人在晚间试图得到汽车。
柜台人员是我见过的最差的。
门外排起了长队，他们正在休息，谈论着与工作无关的随机事情，好像我们根本不在这里。
我有一个确认的预订去了。
等了一个小时后，我告诉她我预订的东西，她大声指责我对她撒谎并告诉我。
我终于放弃了，走到赫兹公司，他们收了我一大笔钱，但他们马上就给我找了一辆车。
我发誓再也不使用Avis了。
有史以来最糟糕的汽车体验。
National和Hertz对我来说一直都是很好的经验。
这两个，其次是企业。
企业公司在任何方面都不差，但他们从来没有像国家公司那样方便，我可以走过去挑选一辆车，然后开车离开，不用在柜台前等很久。
我知道这些都是传闻中的经验，但我将不遗余力地告诉大家要像躲避瘟疫一样躲避Avis。
诚然，良好的客户服务将保持客户的忠诚度，而糟糕的客户体验将赶走10倍以上的客户机会。
在英国脱欧后的渔业纠纷中，法国渔民威胁要扰乱英国的进口。
随着法国和英国在英国脱欧后捕鱼权问题上的紧张关系升级，法国渔民威胁要破坏英国的进口，试图向伦敦施加压力，以获得更多的许可证。
这一威胁是在英国同意再向法国渔民发放23张许可证以缓解过去六个月来因捕鱼纠纷而僵持不下的两个邻国之间的紧张关系后的几小时内发出的。
法国正在寻求再获得81项批准，以达到根据去年签署的脱欧协议，其船只在英国和海峡岛国水域运营所需的104项许可。
欧盟规定了12月10日是伦敦在英国脱欧下向法国渔船发放许可证的最后期限，巴黎威胁说如果没有突破，将采取欧洲法律行动。
在强调法国有权获得大约80个以上的英国许可证的同时，一个代表布洛涅-海河畔重要港口和北部海岸其他港口的渔民的团体在周六晚些时候威胁要发起抗议。
"上法兰西地区的当地CRPMEM渔业集团在一份声明中说："应该预期到抗议......抗议将针对英国进口产品。
该组织说，其成员对只有23个新许可证的消息感到 "气愤"，并感到被欧盟委员会 "出卖 "了，欧盟委员会可能就此问题对英国采取法律行动。
CRPMEM说，抗议活动将 "与11月26日发生的对布列塔尼、诺曼底和法国北部港口的封锁相一致"。
当天，法国渔船短暂地封锁了加莱、圣马洛和韦斯特雷姆等港口的渡轮和其他船只，同时还派出车辆扰乱寻求使用英吉利海峡隧道铁路的交通。
此后，双方举行了几轮会谈，但仍未制定出一个持久的解决方案。
因此，我们准备在你下订单之前或收到订单之后，协助你解决任何问题或疑虑。
请通过eBay信息联系我们，我们的团队成员会尽快给你答复。
请注意：我们的办公室开放时间是：周一至周五的09: 00 - 17: 30。
办公室在周末仍然关闭。
在办公室关闭的日子里，我们将无法发送您的订单。
此外，所有在周末下的订单都将在下一个工作日内发出。
我们的目标是为我们的客户提供尽可能最好的服务。
这就是为什么我们在付款结清后的1个工作日内发送订单。
我们提供的递送服务是标准跟踪邮件（2-3个工作日），头等舱服务，以及快递服务。
请注意，在节日期间（如圣诞节），快递服务可能会有轻微延误。
退货必须是在交货后30天内，且与发送时的状况完全相同。
请通过eBay信息给我们留言，说明你的退货情况。
请在包裹上注明你的eBay用户名和退货原因，以加快你的退款或换货过程。
如果货物有问题，我们将退还送货费用，但对于所有其他退货，这将不适用。
这些东西一接触到任何批判性思维就会枯萎。
我不排除有广大的人不实行批判性思维，但无论如何，证明它是错误的，并不能保证它就会枯萎。
毕竟，我们已经对这些选票进行了法证审计和人工重新计票，而这并没有帮助。
我们是否应该继续允许他们 "审核 "选票，直到他们得到他们想要的结果？
> 这是让乌里-盖勒试图在詹姆斯-兰迪身上拉他的屎。
这就是故事的结束，谎言的归宿。
不，不是的。
这是乌里-盖勒试图在詹姆斯-兰迪身上拉他的屎，不喜欢这个结果，于是雇用了一家公司，这家公司的首席执行官声称他相信盖勒的能力是真实的，来 "研究 "他的能力，并调查兰迪是否是一个试图毁掉盖勒的共产主义者。
如果这里没有产生任何结果，他们会要求再次审计。
或者他们会声称，切碎的选票被喂给鸡，然后被焚烧。
> 在某些时候，你必须做实际的工作，观察现实，将其与他们所想的进行比较，并指出他们的错误之处。
我们已经做了这个。
两次。
这并没有阻止他们。
而且这并不是说这是无害的。
已经有指控说，这些人没有适当地保护选票，违反了联邦法律。
那篇文章中还提到：这家公司计划在马里科帕县的部分地区进行实地考察，询问人们的选票是否相符。
如果有人来问你在上次选举中投给了谁，知道如果你不告诉他们，你的投票可能会被标记和丢弃，你*会有多舒服？
你有多确定这家公司会对这些数据进行保密，而不会让你社区的其他人知道？
如果你知道每次都有这种可能，你还会像以前那样投票吗？
我知道有很多人不愿意。
是设备具有的常规功能，如果你想节省更多的能源，你可以处理这个步骤：
转到你的主屏幕。
点击屏幕底部的 "更多 "图标。
点选设置。
点选节能和隐私。
点击 "自动进入睡眠状态 "旁边的列表，选择你的# PRS _ ORG #电子阅读器进入睡眠状态前的时间。
时间越短，你的电子阅读器的电池就越长。
点击 "自动关机后 "旁边的列表，选择你的# PRS _ ORG#电子阅读器关闭前的时间。
时间越短，你的电子阅读器的电池就越长。
谢谢你提供的信息。
我将非常乐意协助你。
我将审查你的账户，请稍等。
谢谢您的等待，我已将信息输入您的账户。
我真的很抱歉知道你的电子书有这个问题，然而，我愿意帮助你。
我将分享几个步骤来执行到你的电子阅读器，好吗？
并在# PRS _ ORG#网站上进行首次购买。
要更新您的付款信息，请遵循以下步骤：
登录您的 # PRS _ ORG # 账户。
点击 "我的账户"，在菜单中选择 "账户设置"。
选择 "支付信息 "标签。
在 "支付信息 "下，选择信用卡类型，并输入你的卡号、安全代码（CVV）、卡上的名字和到期日。
点击 "保存"
虽然我们努力确保我们网站上的产品信息是正确的，但有时制造商可能会改变其成分表。
实际的产品包装和材料可能包含比我们网站上显示的更多和/或不同的信息。
我们网站上关于产品的所有信息仅用于提供信息。
我们建议你不要完全依赖我们网站上的信息。
在使用或消费产品之前，请始终阅读随产品提供的标签、警告和说明。
如果有任何安全问题或关于产品的任何其他信息，请仔细阅读标签或包装上提供的任何说明，并联系制造商。
本网站上的内容并不打算取代医生、药剂师或其他有执照的保健专业人员的建议。
如果你怀疑自己有医疗问题，请立即联系你的保健医生。
关于产品的信息和声明并不打算用于诊断、治疗、治愈或预防任何疾病或健康状况。
Organicsbeauty对制造商或其他第三方对产品的不准确或错误陈述不承担责任。
这并不影响你的法定权利。
Samco Sport真空管是一种纯硅橡胶管，其内径（I. D）从3毫米到9毫米。
专门设计用于所有发动机真空管道、化油器通风管、油箱通风管、冷却液溢出和排放控制，并可用于洗涤器管和电线绝缘。
仅适用于低压安装。
Samco的真空管不是用来输送油、燃料或连续输送加压热水的。
具有令人难以置信的直径拉伸特性，允许软管拉伸到连接处以实现完美的密封（例如，您可以将内径为3毫米的软管拉伸到外径为5毫米的连接处）。
在您的订单中添加5个双线夹，只需99便士，是固定真空管道的最佳选择！
在处理售后Samco Sport高性能硅胶管方面，我们拥有超过12年的经验，我们很荣幸成为世界领先的摩托车硅胶管专业经销商。
我们有大量的通用竞赛零件库存，我们努力提供100%的服务。
Samco运动型真空管有大量的应用：排放控制、散热器溢流、挡风玻璃清洗器和完美的化油器通风管更换在越野车和公路车的应用。
这是一个伟大的产品，适用于所有自行车、汽车和商业应用。
在您的订单中添加5个双线夹，只需99便士，是固定真空管道的最佳选择！
不适用于高压水装置或热水系统。
这种软管不适合用于输油。
为什么选择Samco Sport硅胶管？
陕西省人民政府办公厅终身保证，亲民燃料应用的保证期为2年。
德国表示，伊朗核协议的时间已经不多了
德国外长周六警告说，找到恢复世界大国与伊朗之间2015年核协议的方法的时间已经不多了，她在与七国集团的同行会晤后发表了讲话。
在维也纳恢复了试图恢复核协议的会谈，双方都试图在停顿的谈判中进行最新的交流后衡量成功的前景。
"德国外交部长安娜莱娜-贝尔博克在英国利物浦告诉记者，"时间已经不多了，七国集团外长正在那里开会。
它在过去的日子里表明，我们没有任何进展。
巴尔博克说，伊朗以一种使谈判倒退六个月的立场恢复了会谈。
本轮维也纳会谈是在一位反西方的强硬派当选为伊朗总统易卜拉欣-拉伊西之后暂停了五个月之后举行的。
此前，美国官员表示，国务卿安东尼-布林肯周五与英国、德国和法国的同行举行了一次 "富有成效 "的会议，讨论了伊朗谈判的前进方向。
国务院一位高级官员说，七国集团国家之间进行了 "紧张 "的对话，它们在核会谈问题上的立场是一致的。
"声明还将大力强调让伊朗回到谈判桌前的重要性，并指出达成协议是可能的，但时间正在缩小，所以我们在这方面是一致的，"这位官员在匿名的情况下向记者介绍说。
该官员补充说，美国伊朗问题特使罗伯特-马利正在返回维也纳参加会谈。
伊朗官员此前曾表示，他们坚持其强硬立场。
根据2018年被时任总统唐纳德-特朗普放弃的原始核协议，伊朗限制其核计划，以换取美国、欧盟和联合国制裁的减免。
西方国家担心该计划会被用于发展武器，而德黑兰则否认这一点。
据官方的伊斯兰共和国通讯社报道，拉伊西周六说，德黑兰在维也纳的核会谈中是认真的。
由于德黑兰拒绝与华盛顿直接接触，来自法国、英国、德国、俄罗斯和中国的外交官在间接的美国-伊朗会谈中穿梭往来，目的是让双方恢复对协议的全面遵守。
预计七国集团会议将联合呼吁伊朗缓和其核计划并抓住维也纳会谈的机会。
下午好，感谢您今天与我们取得联系，您的电话是#NAME#。
请确认订单号、账户上的姓名、电子邮件地址和送货地址。
请参阅 "付款和邮费 "标签，了解我们目前的费率。
我们的标准服务是通过航空邮件发送。
可提供高级签收和快递服务。
如果没有列出您所在国家的费用，请与我们联系以获得报价。
16x12 "以下的小尺寸照片，送到欧洲一般是5-15个工作日，送到世界其他地方是7-20个工作日，通过航空邮件。
20x16 "和24x20 "的大型照片通常在7-20个工作日内送达欧洲和世界其他地区。
对于同一客户的订单，我们将合并运输。
请选择你想要的所有照片，一旦完成，只需结账一次，就能自动获得优惠的邮费。
国际买家请注意：我们的大型照片是用邮政管子卷着寄的。
请注意，在一些国家，当地的邮政服务部门不会将邮政管与信件和小包一起投递。
由于这个原因，所述的交货期涵盖了一个广泛的范围。
邮政公司允许在25个工作日内用标准航空邮件送达物品。
因此，在与我们联系有关可疑的交付问题之前，请允许我们在发货后的25个工作日内进行处理。
我们确实提供优质的空邮服务，有优先处理和跟踪。
一般来说，通过这些服务的交付速度较快，但请注意，它们不是定时或保证交付的服务，邮政公司也采用同样的服务水平，即最多25个工作日的交付时限。
如果你紧急需要你的订单，请选择快递邮寄选项（如果你的国家没有显示这个选项，请联系我们获取报价）。
您的订单将在几天内由联邦快递送达。
如果你想了解有关向你的国家推荐的邮寄方式的建议，请与我们联系 - 我们有多年的经验，非常乐意为你提供建议。
如果他们找不到你，他们肯定会打电话。
然而，一旦他们在你的送货地址附近，你可以与他们联系，这是更好的做法。
1.- 进入你的主屏幕。
2.- 点屏幕底部的菜单（3条横线）更多图标。
点选设置。
点选账户。
在# PRS _ ORG #下，点击签出。
将出现一个确认屏幕。
点选签出。
谢谢你联系# PRS _ ORG #，你是通过# NAME #。
为了能够帮助您，请您提供您的账户信息（全名、电子邮件地址、邮政地址和订单号）。
阿斯顿维拉是最新的英超俱乐部遭受科维德爆发的影响
阿斯顿维拉已经成为最新的英超球队，在俱乐部发现了一些阳性病例，遭受了Covid病毒的袭击。
周日在Bodymoor Heath的训练课因此被取消，这节课的目的只是为了少数球员在周六输给利物浦后的恢复。
在这个阶段，人们认为这不是一次严重的爆发，据《体育报》报道，只有一名球员的检测结果呈阳性，其余都是训练场上的工作人员。
周二晚上，维拉将在英超联赛中面临客场对阵诺维奇的比赛，没有迹象表明这场比赛会被取消，周一的训练也有望正常进行。
检测结果呈阳性的球员的身份还没有得到确认，也没有确认是否是对利物浦的任何一个人的参与。
曼联在周日也遭遇了科维德的爆发，人们似乎对这种情况更加关注，据报道，红魔周二对布伦特福德的旅行现在受到威胁。
托特纳姆热刺队已经在与病毒作斗争，他们周日对阵布莱顿的比赛在8名球员和5名工作人员返回阳性结果后被推迟。
英冠球队西布朗和女王公园巡游者也遭遇了疫情，女王公园巡游者周一与谢菲尔德联队的比赛已经被推迟了。
任何对Covid - 19的omicron变体检测呈阳性的人都必须隔离10天，任何被确认为阳性结果的密切接触者也必须隔离。
我知道它是中文的，你不需要使用你的设备的内部功能，也不需要正确的语言来执行这些最后发送的步骤。
请帮个忙，先读一读，然后再执行。
指示是手动重置你的设备
正确的语言是不需要的。
然而，如果你想提出退货要求，我也可以帮助你
我们提供九种类型的海报：
请从下拉菜单中选择所需的海报格式。
海报装在一个结实的A5信封中寄出。
当6x4"（10x15cm）太小时使用、
海报装在一个结实的A5信封中寄出。
高质量的照片实验室外观，具有光泽度、
高光泽度的表面处理为印刷品注入了活力，使色彩显得生动而鲜明、
海报装在一个坚固的A5纸质信封里。
在超高级半光照相纸上印刷，它提供了高色彩清晰度，在直射光线下减少了反射。
A3海报装在一个纸板海报管中发送。
在高质量的280克超高级半光照相纸上印刷，它提供了高色彩清晰度，在直射光线下减少了反射、
A2海报装在一个纸板海报管中发送。
我们的A4和A3层压海报都有塑料涂层，每一面都有大约2毫米的透明塑料薄边。
它们不附带框架。
A4框架可以被悬挂或自由站立。
A4装帧的图片配有黑色木质框架，前面是玻璃。
照片装在一个坚固的有卡片的信封里，与框架一起放在盒子里。
如果你需要带或不带边框的印刷品，请给我们留言。
各种计算机屏幕、操作系统、甚至不同的网络浏览器都有不同的色彩特征，所以几乎不可能让一个特定的色彩在每个屏幕上看起来都一样。
如果海报的颜色不符合你的期望，请给我们留言。
在大多数情况下，我们可以改变它以满足你的需求。
这是一个不同的问题。
美国的残疾人就是没有得到正确的对待，完全没有。
这与收入或独居没有任何关系。
对残疾人（以及穷人）的服务和考虑还没有达到他们应该达到的程度。
我们把残疾人当作垃圾对待。
我们把穷人当作垃圾。
美国的每个人都应该感到羞愧。
你是对的，我们的社会需要更加重视人的生命。
如果我们这样做，我们会看到这些大规模枪击事件减少。
我们会看到更少的交通事故和死亡。
卫生保健和儿童护理将是负担得起的，而且更容易获得，等等。
不幸的是，美国社会已经 "接受 "了困难、死亡和其他伤亡的统计数据，认为这只是 "一种生活方式"......以换取 "自由 "或一些类似的废话。
我认为你关于残疾和不被支持的评论只是美国不支持人的另一个例子。
这与作者的观点一脉相承，并不冲突。
我在这里可以看到，还没有为你的订单分配骑手。
然而，我将在记录上注明这一点。
你也可以使用应用程序给他们打电话或聊天，一旦他们在附近的位置，你将有一个选项来联系骑手。
技术人员竞相修复软件漏洞，各组织处于高度警惕之中
一个被广泛使用的软件工具中的一个关键漏洞--一个在网络游戏《Minecraft》中被迅速利用的漏洞--正在迅速成为对世界各地组织的一个主要威胁。
"网络安全公司Crowdstrike负责情报的高级副总裁亚当-迈尔斯（Adam Meyers）说："互联网现在正处于火热状态。
"人们争相打补丁，"他说，"各种人都争相利用它。"
他周五上午说，在该漏洞的存在被披露后的12小时内，它已经被 "完全武器化"，这意味着恶意分子已经开发并分发了利用它的工具。
该漏洞可能是多年来发现的最严重的计算机漏洞。
它是在一个在整个工业和政府使用的云服务器和企业软件中无处不在的工具中被发现的。
除非它被修复，否则它使犯罪分子、间谍和编程新手都能轻易进入内部网络，在那里他们可以掠夺有价值的数据，植入恶意软件，删除关键信息和更多。
网络攻击现在被视为对金融稳定的最大威胁。
"Cloudflare的首席安全官乔-沙利文（Joe Sullivan）说："我很难想象有哪家公司不存在风险，Cloudflare的在线基础设施可以保护网站免受恶意行为的影响。
数以百万计的服务器都安装了它，专家们说，其影响在几天内都不会被人知道。
网络安全公司Tenable的首席执行官阿米特-约兰（Amit Yoran）称这是 "过去十年中最大、最关键的一个漏洞"--也可能是现代计算机历史上最大的漏洞。
该漏洞被称为 "Log4Shell"，在监督软件开发的Apache软件基金会中被评为10级。
任何拥有该漏洞的人都可以获得对使用该软件的未打补丁计算机的完全访问权。
专家们说，该漏洞使攻击者能够极其容易地访问网络服务器--不需要密码--这就是它的危险之处。
新西兰的计算机应急小组是第一批报告该漏洞 "在野外被积极利用 "的人之一，而这一漏洞在周四被公开报告并发布补丁后仅几个小时。
中国科技巨头阿里巴巴于11月24日向基金会报告了这一漏洞，该漏洞位于用于运行网站和其他网络服务的开源Apache软件中。
花了两周的时间来开发和发布一个修复程序。
祝你有个愉快的一天
谢谢你今天抽出时间来和我聊天。
聊天结束后，您会收到一封 "给我的聊天评分 "的反馈邮件。
如果您有时间，请填写这个表格，但是如果您没有时间，请允许我祝您有一个美好的一天，并再次感谢您。
是的......我们这些人都有枪。
甚至是婴儿。
我们都带着它们走来走去，就像在狂野的西部。
我甚至不知道该从哪里开始。
你真的认为一个瘾君子会拥有一把昂贵的枪，然后攒够钱买弹药？
瘾君子不是 "职业抢劫犯"。"
如果你没有听说有人被刺伤，那又怎样？
捅人事件没有得到与枪击事件相同的媒体待遇。
媒体不强调某件事情并不意味着它没有发生。
这和种族有什么关系呢？
错过了柴犬？
长生生物可能是下一个在2022年爆发的大型加密货币
Shiba Inu是最新走红的记忆型加密货币，尽管比历史最高点下降了近60%，但其市值仍然达到令人瞠目结舌的200亿美元，按估值计算，它是世界上第12大加密货币。
发射时的100美元投资，今天的价值将超过200万美元！
许多人无疑在为错过这样的收益而自责，但现实是，对柴犬的赌注纯粹是一场赌博。
Shiba的运行是一些非常聪明的营销和大量的炒作的结合，导致成群结队的投资者，带着FOMO（害怕错过）涌入这个纪念币。
甚至名字本身，也是对埃隆-马斯克支持的Dogecoin的致敬，都是设计的一部分。
在现实中，柴犬没有提供任何实际的效用或价值，在未来似乎也没有什么努力。
在以太坊区块链上，如果Shiba Inu背后的团队有动力这样做，就会有很多机会进行开发。
然而，有几种加密货币正在努力超越群体，并以真正的效用和基本价值来支持其受欢迎程度。
就在10周前，EverGrow Coin（$EGC）由一个经验丰富的金融、区块链和营销专家团队推出。
他们项目的一个突破性因素是该代币向持有人支付稳定的货币。
在推出后的短时间内，EverGrow Coin的持有者已经收到了超过3000万美元的与binance挂钩的美元奖励--一种与美元1比1挂钩的稳定、受监管的货币。
根据BSCScan，该项目目前有11万名持有人。
凭借其革命性的合约，EverGrow Coin迅速发展到超过10亿美元的市值，但随后CoinMarketCap上的一个重大数据错误，在推出仅数周后，就引起了投资者的大规模恐慌。
对于这样一个新项目，信任的建立需要时间，这种恐慌被一系列文章所利用，据传这些文章是由项目的竞争对手支付的，使用不正确的数据，试图把EverGrow的投资者从项目中吸引出来。
在接下来的一个月里，这些错误仍然没有得到纠正，EverGrow公司的估值沉到了3亿美元以下。
昨天，CoinMarket Cap在EverGrow的页面上放置了一个警报，确认数据错误已经被修复。
现在价格已经稳定下来，有迹象表明信心恢复，从最近的低点上升了22%。
然而，EverGrow仍然远远低于这次错误之前的高点。
EverGrow与Shiba Inu非常不同。
除了美元奖励的明显好处外，该项目背后的团队已经在其网站上推出了SWAP dApp，最近透露了即将发布的加密货币钱包，承诺将超过Trust Wallet或Safemoon Wallet提供的功能，并有一整套实用工具，从内容创作平台到NFT市场和借贷，旨在为投资者带来持续价值。
恒丰银行是下一个柴犬吗？
由于Shiba Inu几乎不提供任何实用性，其价值约为EverGrow Coin的66倍，像EverGrow这样的创新和突破性项目显然有理由从其目前的低市值看到一些严重的上升空间。
如果该团队继续以其创新和透明度给加密货币社区留下深刻印象，并能摆脱CoinMarketCap错误在投资者中传播的恐惧，那么EverGrow Coin很有可能成为2022年投资的顶级加密货币之一。
它有一个循环性...
我认为餐盒是一个疯狂的提议。
他们所做的数学运算实在是太疯狂了。
"我们实际上在省钱，因为我们不必出去买一整瓶酱油来尝试亚洲烹饪......"疯狂。
我认为，在消费领域，利润率较低的廉价商品是上层社会以外的人经历任何形式的工资增长的唯一原因。
工资并没有真正上涨，但东西变得更便宜了。
问题是我们出卖了我们下面的人。
我同意你的观点。
我们中的一些人需要至少放弃一些便利，以使社会变得更好。
即使我不在会支付更多税收的收入水平，我仍然可以少买一些更贵的东西，这样它们就可以由赚取生活费的人制作，我可以愿意等几天再买，这样一些临时工就不用被累死了......
我打算删除并重新添加书，之后你要用2个程序来解决你的# PRS _ ORG #应用程序的问题，看看是否能解决这个问题。
请给我2分钟时间
它已经完成了。
现在请尝试在你的应用程序上执行这个程序：
要修复你在安卓应用上的账户，请按照以下步骤进行：
点击屏幕顶部的# PRS _ ORG #图标。
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点选设置。
滚动到底部，点击修复你的账户。
水龙头维修。
当你完成后，请继续执行这个程序：
要注销，请在您的# PRS _ ORG #应用程序上按以下步骤进行：
点击屏幕底部的 "更多 "图标。
点选设置。
点选签出# PRS _ ORG #。
在这之后请重新登录，以便更新账户。
进展如何？
梦想在这个圣诞节保证所有儿童的安全
她的弟弟（将近两岁）不得不被劝说不要带着小耶稣走。
因此，出现了任何学步儿童聚会时常见的温和混乱。
但是每个人都非常高兴，因为当这么多其他的圣诞活动被取消时，另一个Covid变体出现在人们的视线中，这个活动已经进行了。
我的孙女今年四岁，这意味着她的半生--半生！被大流行病毁掉了！- 已经被这种大流行病毁掉了。
自从她有了正确的意识后，她只知道戴口罩、强迫性洗手和保持距离。
有几次（通过各种封锁），当我看到她时，我不知道我是否应该吻她。
这向一个小孩子的接受能力、超级警觉的大脑发出了什么样的信息？
我不敢想。
我这样说并不是反对封锁或疏远的人。
对于我们政府的所有批评，没有一个国家的批评是完全正确的。
自2020年初以来，它一直是向前两步，向后一步（有时相反）。
人们知道--尽管在那些阳光明媚的早期几个月里，我们中的许多人相当享受不出门的奢侈--在整个英国，有一些人在家里是地狱而不是天堂。
像亚瑟-拉宾乔-休斯这样的孩子，他成了隐形人，没有学校工作人员来思考他为什么如此瘦弱和生病，没有邻居，没有路人，什么都没有。
分子诊断测试可在20分钟内检测出Omicron变异体：报道称分子诊断测试可在20分钟内检测出奥姆龙变异体
韩国研究人员已经开发出可以检测Omicron变体的分子诊断技术。
目前，技术开发已经完成，预计商业化还需要时间。
POSTECH于10日宣布，由化学工程系的Lee Jung-wook教授领导的研究小组已经开发出分子诊断技术，可以在短短20-30分钟内检测出Omicron变体，并将在网上公布结果。
Omicron是一个变体，其中有26 - 32个突变的尖峰，它被COVID - 19病毒用来感染细胞。
据研究小组称，分子诊断技术可以区分单核苷酸碱基上的突变，因此它可以检测出 "隐形奥米加"，这些突变很难被PCR测试检测出来。
目前，韩国疾病控制和预防中心正在使用三种方法来检测COVID - 19变体：全基因组分析、目标DNA（突变，如穗状蛋白）分析和PCR测试。
在Delta变体的情况下，它可以被目前的PCR测试检测到，但Omicron不能。
这次新开发的技术不是读取DNA或RNA序列的测序方法，而是分子诊断技术。
现有技术只对病毒的特定区域进行筛查，但分子诊断技术被设计为只有在COVID - 19 RNA存在时才会引起核酸结合反应，从而实现快速检测。
据李教授说，在PCR测试中，Omicron对N基因有很强的信号，但对S基因的信号却很弱。
在 "Stealth Omicron "的案例中，N和S基因都确认为阳性，使得它很难与其他变种区分开来。
该分子诊断技术的工作机制与PCR不同，能有效地检测Omicron变体。
与传统技术不同的是，每个设备一般最多处理96个样本，新技术可以在30分钟内处理125个以上的样本（每小时超过250个样本）。
此外，这项技术不需要专门的设备，因此可以简单而容易地制作诊断试剂盒。
由于该方法可以在4天内开发出诊断试剂盒，因此即使将来出现新的变种或病毒，它也有望做出快速反应。
"我希望这项技术的披露能够帮助我们尽快恢复正常的日常生活，"李教授说。
我们将努力快速诊断和应对COVID - 19之后可能出现的新变种。
这项技术目前正在商业化之前。
然而，在目前尚未开发出Omicron的PCR检测的情况下，它可以作为一种辅助手段。
李教授说，"我认为这项技术在经过临床试验后，将在明年下半年接近商业化。
我公开这项技术的原因是为了与其他人分享，以开发更好的技术来克服COVID - 19，并让不发达国家也能分析COVID - 19的变体。"
我告诉过你....
我工作的杂货店正在进行全面彻底的改组。
过道在变化，我们都在学习所有东西的位置。
不用说，那是一片混乱。
在这件事发生时，我们相当忙碌，我有一队顾客，但凯伦决定跳过队伍，问我东西在哪里。
我不记得确切的项目，但它是类似于纸盘的东西（或会靠近它们的东西...塑料叉子？
吸管？）。
由于我有一排顾客，我不能离开帮助她定位，所以我告诉她 "我相信他们现在在7号过道上"。
我还没来得及用对讲机问清楚，她就冲了出去。
几分钟后，他们才猛然回来告诉我他们不在那里。
现在有一位经理在附近，所以我问他是否可以帮助她，我告诉他，我以为他们在7点，但她说他们没有。
他看起来很困惑，说："好吧，也许他们是在8号。
我会帮你找到他们，夫人。"
当他们要走的时候，她转过身来对我说："你应该知道，如果你不知道，就不要告诉别人东西在哪里。
长话短说，她又回到了结账处，但去了另一条线。
当经理回来时，他俯身对我轻声说："他们本来就在7号过道，就像你告诉她的那样。"
HA.... 告诉你的!
请访问以下链接并按照步骤创建一个新的密码
让我知道你是否能够创建你的新密码并使用它登录。
很好!
我很高兴你现在已经获得了你的电子书！!
为了供您参考，我将把我们的谈话记录发给您。
如果你有任何其他问题或担忧，你可以随时回复该电子邮件，我们将能够进一步协助你。
今天还有什么我可以帮助你的吗？
不锈钢制成的直板，用可更换的刀片使剃须刀的维护变得容易!
这款剃须刀是直式/切喉式剃须刀的近亲，以一小部分的价格给你带来老式理发师的复古感觉，而且几乎不需要保养
使用可更换的标准双刃刀片，就像经典的安全剃须刀一样 - 意味着你不必担心抚摸和研磨，但又能享受到直式剃须刀的亲密接触!
非常适合想尝试用直筒剃须刀刮胡子的初学者。
三片或五片剃须刀对皮肤的刺激更大，而且你需要用力按压皮肤来使用它们。
因此，这种剃须产品是如此之好，经常用于比一般剃须刀更好的护肤品。
你的脸以后会感谢你的。
一包刀片即可使用
装在Haryali London礼品设计盒中
图片是真实的物品，所以你可以确信你看到的就是你得到的。
Haryali London的乐器对材料和工艺上的缺陷有终身的保证。
任何被证明有缺陷的产品将被免费修理或更换。
我们保证在正常使用的情况下不会出现断裂、接头失效和腐蚀。
保修不适用于仪器的正常磨损和超出其限制的使用。
它还排除了以特定工具的设计和意图的方式对其进行不当使用的情况。
此外，以滥用或意外方式损坏的仪器也不在本保证范围内。
PayPal - 我们接受的唯一付款方式。
如果客户对我们的产品不完全满意，只需在未使用的情况下将物品退回给我们，一旦收到物品，我们将处理退款。
如果你有任何问题，请通过位于清单页面底部的 "提问 "标签联系我们。
我们的客户满意度是我们的首要任务。
我们的目标是为所有客户提供一个愉快的购物体验。
如果有任何疑问或问题，请通过 "eBay "留言与我们联系，我们将尽一切努力在24小时内回答所有提出的问题。
如果由于某些原因，你对你的购买不完全满意，那么在与我们联系之前，请不要留下负面反馈，因为我们将为你解决这个问题。
如果你对更多的产品感兴趣，那么请你看看我们的eBay商店。
要更新您的付款信息，请遵循以下步骤：
登录到您的# PRS _ ORG # 帐户。
点击 "我的账户"，在菜单中选择 "账户设置"。
选择 "支付信息 "标签。
在 "支付信息 "下，选择信用卡类型，并输入你的卡号、安全代码（CVV）、卡上的名字和到期日。
点击 "保存"
你试过这个步骤吗？
热水器温度和洗澡问题。
我的热水器设置得很低。
这是一个放在壁橱里的小水箱（我住在一个战前的老公寓里）。
问题是，它确实将浴缸全部装满，而不会变冷。
如果我每周只洗一次澡（但每两天左右洗一次澡），而加热器有足够的水供我快速淋浴，是否值得为每周一次的洗澡调高温度？
还是说我在炉子上加热汤锅，一旦热水器被清空，再把它加到浴缸里，会更省电？
编辑：谢谢大家的建议!
我把热度调高了一点，这就起到了作用。
关于烧水效率低下的评论可能是正确的，因为即使热水器持续运行，那东西也有如此多的保温层。
它很难接近，所以我让它保持在这个温度，并宣布结束。
伊朗报告一年多来每天最低的COVID--19例
伊朗卫生部每天新登记1686例COVID-19感染病例，是过去460天来的最低数字，标志着随着第五波大流行的消退，病例急剧下降。
据新闻电视台报道，该部周六宣布有58名伊朗人死于这种疾病，并指出在过去24小时内发现的新病例中，有286名病人被送入医院。
它补充说，全国有6,152,524人感染了COVID-19，其中5,963,373名感染者已经康复并出院。
据该部称，有3126名COVID-19患者在重症监护室（ICU），而迄今为止，伊朗全国已经进行了39,951,481次诊断测试。
自从政府开始大规模接种疫苗运动以来，冠状病毒的数字一直呈下降趋势。
到目前为止，已有58,595,066人接受了第一剂COVID疫苗，49,157,835人接受了第二剂，2,237,841人得到了加强注射。
全国注射的疫苗总数达到109,990,742剂。
在过去的24小时里，有19个省报告说几乎没有死亡病例或只有一个人死亡。
根据最新数据，8个城市处于橙色区域，119个城市处于黄色区域，321个城市处于蓝色区域。
在高风险红区没有任何城市。
伊朗第一副总统穆罕默德-莫赫伯周三表示，该国已为推出冠状病毒加强型疫苗做好充分准备。
"Mokhber补充说："今天，在疫苗供应方面既没有担忧，也没有任何短缺，地面上已经准备好了第三和第四剂量的疫苗接种。
你知道我是怎么理解你的。
因为我们希望你能从我们这里得到你的订单。
作为一种礼貌，在你的第一个订单中，我将为这个订单处理一个全额信贷，这样你就可以用这个信贷来向正确的分支机构下订单、
免费培训CompTIA A + | 将涵盖全部课程
我目前正在提供关于CompTIA A+课程的免费培训。
该课程由18个模块组成，我将在每个模块上做一个专门的视频。
其中一些视频可能有点长，因为每个视频都是一个完整的模块，所以如果你只想寻找特定的主题，或者只想复习某些主题，请随时利用描述中的时间戳。
时间戳的存在是为了方便你的生活，所以如果你最终像疯子一样来回浏览模块，寻找他们丢失的牙齿，那是你自己的错。
我将为这个课程制作20个视频，第一个只是解释课程的4分钟介绍，最后一个将是专门的考试提示视频，然后显然，中间的18个视频将是你的模块。
培训应该足以通过A+级的国际考试，我提供的其他课程也应该足以通过相关的考试，如果有与该具体课程相关的考试。
如果你对某一模块或整个课程中的某一特定主题有疑问，希望得到更多的澄清，请随时提出，如果我在线，我将尽力协助你。
以下是课程介绍
* *CompTIA A +课程介绍 * * *
谢谢你的等待。
先前选择了错误的顺序，这就是我先前感到困惑的原因。
我以为已经交货了。
我检查了正确的顺序，我在这里可以看到，骑手目前正试图把它捡起来，现在。
他将在10-15分钟内赶到。
我很抱歉，但我没有看到你有登录到你的账户，除非你有另一个账户。
如果是这种情况，请让我知道你在阅读器上已经登录的电子邮件。
正面：1个大口袋和1个拉链口袋
1.5英寸宽、58英寸长的可调式皮革肩带
袋子是在无宠物和无烟环境下制作的
只用葵花籽油自然鞣制，不使用染料或化学品
手工皮包的独特特点 -
包由真正的山羊皮（全粒面）制成，只用葵花籽油自然加工和鞣制。
每个复古皮包都是完全天然和手工制作的产品，因此，每件产品的颜色和表面处理都可能有所不同。
每个包都有独特的仿古皮革/轻度扭曲的复古皮革外观。
来自几张皮的部件可能被用来制作一个皮包。
因此，一个包的不同部分在颜色和质地上可能会有一些变化，这将创造出一种奇妙的独特效果。
由于工匠的不同，在风格上可能有小的差异，包的结构在网站上显示。
衬里的颜色可能比图片上的颜色更浅或更深。
请写信给我们，以了解目前的库存颜色。
真皮可能有非常小的切口/疤痕/标记。
这并不意味着它已经损坏。
皮革上也可能有明显的折痕。
这些特征显示了我们的真皮挎包和信使包的真正来源，它们构成了包的一部分，并不影响其耐久性。
纯粹的皮革在新鲜时可能会有一点味道，但随着使用，这种味道会消失。
请把它放在阳光下和新鲜空气中几天。
可能会有当地的海关/增值税收费，这对我们来说是未知的，也是我们无法控制的。
买家对目的地的海关负责。
你知道一些事情。
我明白戴夫的意思。
杀害黑人比取笑变性人更糟糕。
当然这也是事实。
但戴夫忘了一件事。
许多讨厌变性人的人也讨厌黑人。
他没有让任何人对#黑死病患者#感到满意。
他只是给异性恋者提供了另一个英雄和更多的反异性恋言论。
他给了变性人以可信度。
而且考虑到最脆弱的变性人是有色人种的变性妇女，他使她们成为暴力的目标。
他离开了他的节目，因为他意识到白人是在嘲笑他，而不是在嘲笑他。
他怎么没有意识到他对变性人做了一模一样的事情，这非常可悲。
不客气，请稍等。
我已经为你订购了一个替代物品，这计划在2月19日发货。
我现在就为你安排一个退货标签。
一个小偷在试图逃跑时裤子掉了下来。
所以要说明的是，我并没有亲眼看到这一点。
在我的第一份零售工作中，同事们就这样告诉我。
这两个人来到了店里。
他们中的一个人在镇上相当臭名昭著，因为总是惹上法律的麻烦。
逛了一会儿后，那个臭名昭著的人离开了，回到了他的车上，而另一个人则拿着一个购物车，把一个500美元的大套筒放在里面。
然后，这名同伙一直等到出口处的两名收银员在忙碌，然后从他们身边走过，出了门。
两个人都注意到了，并互相询问对方是否那个人付了钱。
当确认他没有的时候，有一个人跟着他跑。
我被告知，收银员在追赶他时喊着让他停下来，但他开始带着推车跑向逃跑的车辆。
我不知道他是否是那种喜欢把裤子穿得很低的人，或者他没有系腰带。
但有人告诉我，他的裤子开始掉下来，他一边跑一边推着装有沉重插座的手推车，艰难地拉起裤子。
然后他抛弃了手推车，把插座组留在里面，他把裤子拉起来，跑向逃跑的车辆，和他臭名昭著的同伙一起跳进车内，把他们赶走。
我在人力资源部门工作，过去也曾从事过工资管理。
如果有人来找我，告诉我他们正在努力摆脱经济上的虐待关系，而他们的虐待者看了他们的工资单、
我们也许能提供帮助!
取决于公司的情况。
我没有做过以下事情，但我不得不让员工远离我们的目录，并教接待处假装他们不知道某人是谁，以及如果施暴者来了如何识别他。
我可以做一个安排，把钱作为税后扣除，给这个扣除取一个不协调的名字，让它看起来像某种强制性的扣除，然后把这个扣除单独 "汇 "给你。
当然，我可能要让你签署一份协议。
另一件事我可能会做：与你进行一次假的电子邮件对话，说明为什么你的工资单会丢失，或者为什么你的密码无法使用（在你改变它之后），以及我们如何 "试图解决这个问题，感谢你的耐心！"
我们没有这个功能，但一些雇主可以将全部或部分工资发放到他们自己的借记卡上，不需要银行。
另外很多雇主都有各种未被充分利用的员工支持服务。
这些可以包括从咨询帮助、法律保险到折扣和优惠券。
值得一问的是，他们有什么，以便你可以利用任何有帮助的东西。
有些健身房让你租用储物柜。
这不是一个理想的藏东西的地方，因为盗窃是一种风险，但这是一个可能对一些人有用的选择。
我已经做了好几次，都没有用。
我向你发出了书的退款。
我对解决方案非常不满意，如果问题在下一本书中再次出现，我该怎么办？
发生这种情况是后话。
很抱歉，由于质量问题，如果我在2分钟内没有收到回复，我将不得不关闭这个聊天。
由于没有收到回复，我现在将关闭这个聊天。
令人惊叹。
但对你来说是好事。
是的，当我16岁的时候，我申请并得到了一份在餐馆的工作。
洗碗机。
第一班他们让我接近。
星期六。
我们一直工作到凌晨1点多。
第二天我就辞职了。
失去一个新的年轻工人的最好方法，就是用这种方式来震惊他们。
我的朋友也是这样，在我在必胜客工作了几年后（直到我开始工作和培训后几个月才让我关门），当场给他在那里找到了工作。
他们接着让他连续两次结案。
他辞职了。
除非你在广告中说某项工作是在深夜结束的，否则如果你过早地用它来打击你的工人，预计会失去他们。
我可以看到，你在一家自己做外卖的餐厅订餐。
他们已经接受了你的订单，这就是# PRS _ ORG #。
餐馆给你打电话，他们没有你点的东西？
遗憾的是，这款产品目前已经缺货，我就看看这款产品是否会返回。
请容忍我一会儿
这款产品已经停产，所以不会再有库存，我们对此表示歉意。
鲍里斯-约翰逊徘徊在保守党议员的青睐边缘
鲍里斯-约翰逊一直被认为是复出之王。
一些保守党议员希望他能继续保持这一势头，在唐宁街一连串无视Covid法律的聚会之后，设法将自己从民意调查的暴跌中拯救出来。
在更多的报告和证据出现表明情况相反之前，总理一再否认有任何违规行为，使自己陷入了困境。
首先是去年12月18日10号助手们讨论圣诞聚会时的笑声视频。
然后，曾经是约翰逊最亲密顾问的多米尼克-卡明斯（Dominic Cummings）承诺已经拍摄了各方的照片，于是政府的批评者们屏住呼吸，等待着照片的出现。
当周日公布的一张图片显示约翰逊在屏幕上为从10号大楼和家里收看的工作人员主持圣诞问答时，一些人认为这并不是最终将他钉死在十字架上的吸烟枪，然而。
周日镜报》的图片显示，约翰逊与两名助手一起，他们身穿彩衣，头戴圣诞帽--彼此之间没有社交上的距离，显然是在混合家庭的情况下参与社交场合。
但情况可能会更糟。
消息人士告诉包括《卫报》、《镜报》、BBC和《泰晤士报》在内的媒体，在10号会议室和保守党总部还举办了其他聚会，人们喝了大量的酒，玩了聚会游戏，交换了秘密的圣诞老人礼物，社交到凌晨。
部长们会悄悄地松一口气，这些场景的照片还没有被泄露--还没有。
据工党领袖、前公诉主任基尔-斯塔默（Keir Starmer）称，虽然约翰逊出席问答活动违反了规定，但保守党议员认为，人们在看了照片后会判断，照片上确实是他在主持一个虚拟的问答活动--这在大流行期间是一个熟悉的场景。
工作人员一边喝酒一边从10号的其他房间拨出电话，并没有在社交方面拉开距离，因此无法看到。
周日，纳迪姆-扎哈维坚持认为这张照片只是约翰逊 "感谢他的员工 "的一个例子，并利用它来淡化党内丑闻的 "炒作"。
他告诉LBC："在那个头版上，我想你的听众会看到，一个总理在他的办公室里，和两个与他一起工作的亲信，没有喝酒，用10到15分钟的时间感谢和激励他的员工，这些员工因为不能在家工作而一直来上班。"
许多损害已经造成，叛变的国会议员对首相允许 "对他们一刀切 "的说法感到愤怒，从卡明斯到马特-汉考克以及最近的欧文-帕特森。
约翰逊在他自己的国会议员的青睐边缘徘徊；如果进一步的照片浮出水面，可能会把他推到边缘。
正如我在这里看到的，这个骑手在12:39来到你的位置。他试图在12:52之前交付这个订单。
骑手试图把命令留给保安，但他没有接受。
这就是为什么命令是由骑手边走边做的。
班克斯支持推翻雕像的抗议者的衬衫排起了长队
在英国布里斯托尔出现了不顾一切地购买神秘街头艺术家班克斯设计的衬衫的人群。
他们被释放是为了支持因在 "黑人的生活 "游行中推倒奴隶贩子雕像而受审的抗议者。
班克斯设计了限量版的 "纪念衫"，以纪念去年在布里斯托尔被指控破坏一个有争议的雕像的四人的审判。
"这位艺术家在Instagram上写道："所有收入都给了被告，这样他们就可以去喝一品脱。
该衬衫以25英镑（33美元）加增值税的价格出售，并且在几家商店中每人只能购买一件，该衬衫的需求量非常大，人们为了得到它而在街区周围排队。
在Twitter上发布的一段近两分钟长的视频显示，顾客排起了无尽的队伍。
英国媒体报道说，"数千人 "渴望通过购买灰色T恤为抗议者筹集现金，该T恤描绘了一个空的基座，上面写着 "布里斯托尔"。
它指的是一个被推翻的17世纪商人爱德华-科尔斯顿的青铜纪念碑，他参与了跨大西洋的奴隶贸易。
这些被称为 "科尔斯顿四人组 "的活动人士下周将在布里斯托尔刑事法庭受审，他们被指控对属于市议会的一座纪念碑进行刑事破坏。
这些人--他们都不认罪--被指控 "在没有合法理由的情况下 "击沉雕像。
一些人称赞他死后把钱留给了各种慈善事业，这位有争议的商人的雕像在2020年6月遭到了攻击，当时该市正在发生支持 "黑人生活问题"（BLM）运动的抗议活动。
受损的基座和被涂鸦的雕像后来被市议会从布里斯托尔港收回，它在动乱期间被扔在那里，并作为当地博物馆的展品重新出现，同时还展出了游行中精心挑选的BLM海报。
一个BLM抗议者的雕塑被竖立在之前由科尔斯顿占据的空基座上。
乔-拜登在致命的龙卷风之后感叹没能阻止全球变暖
美国总统乔-拜登周六在谈到席卷几个州的致命龙卷风后感叹世界未能阻止全球变暖。
"我们都知道，当气候变暖时，一切都会更加激烈。
一切，"他说。
"而且显然它在这里有一些影响。"
据报道，在六个不同的州，至少有30个龙卷风造成了广泛的破坏，预计有超过100人因这场风暴而死亡。
总统说，他不知道全球变暖对致命风暴的全部贡献，他把这些风暴描述为 "历史上最大的龙卷风爆发 "之一。
他说，他将让环境保护局进行调查。
"拜登说："我所知道的是，作为地球变暖的结果，整个天气的强度有一些影响。
总统称赞了向他询问气候变化问题的记者。
"像往常一样，你问的问题总是最好的，"他狡黠地笑着说。
"我们要如何处理这个问题？"他继续说。
"它的一部分是承认，如果没有处理全球变暖的持续行动，减少天气灾难的可能性就不会发生。"
拜登说，他对2021年期间该国创纪录的野火感到震惊，对全球变暖是一个主要原因表示震惊。
"所以我们必须采取行动，"他说。
拜登说，第一步是拯救生命，照顾受风暴影响的家庭。
"我向你保证。
无论需要什么。
拜登说："无论需要什么，联邦政府都将提供。
他说，他将继续密切关注风暴的恢复情况，并做任何联邦政府需要的事情。
"我想让所有这些州的人们知道。
我们会度过这个难关的。
他说："我们将一起度过这个难关，联邦政府是不会走开的。
"这是我们不是民主党人或共和党人的时候之一。"
总统说，他将在明确不会妨碍当地救援工作的情况下访问风暴灾区。
"我确实打算去，"他说。
你可以随时回来，因为我们的聊天服务窗口是24/7开放的。
我真诚地希望你能找到一个解决方案
谢谢你联系# PRS _ ORG #，我很高兴今天能帮助你。
我希望你有一个美好的夜晚。
我可以看到细节上的匹配。
我很抱歉，但似乎你原来的订单不小心打翻了，这就是为什么我的同事不得不做一个新的订单。
新的订单是订单号NUMBER #，它将在20分钟内到达。
骑手正在取货，将尽快交货。
温迪-罗杰斯称新西兰总理为 "有头发的列宁"，声称美国有 "撒旦式的共产主义者"。
共和党亚利桑那州参议员温迪-罗杰斯周日称新西兰总理杰辛达-阿德恩为 "带发的列宁"，并警告美国不要搞共产主义。
罗杰斯似乎是在批评阿德恩的COVID回应，因为她在发布的一条推特中提到了苏联领导人弗拉基米尔-列宁，同时还发布了总理的一个短片。
罗杰斯在推特上没有进一步解释她对阿德恩的批评。
在该片段中，阿德恩谈到了COVID的错误信息以及新西兰为使人们了解该大流行病所做的努力。
"亚利桑那州参议员周日在另一条推特上写道："需要更多大胆的基督徒上任，以对抗两党中的撒旦式共产主义者。
她的推特遭到了不同社交媒体用户的嘲笑，其中一个人回了推特："请提供你对共产主义和基督教的定义，因为我认为你对这两者都不了解。"
"我看到温迪今天全力以赴，试图与最疯狂的人竞争，"另一个人在推特上说。
罗杰斯以前曾在社交媒体上大声疾呼她反对共产主义的立场。
9月，她称劳动节为 "共产党的节日"，没有进一步解释。
她的推文在社交媒体用户中受到嘲讽，包括亚利桑那州众议院民主党人，他们回复说："说的是亚利桑那州共和党的核心和灵魂（证明我们错了）。"
"你知道，如果你继续错误地称所有好东西为共产主义，你只会让共产主义更有吸引力，不是吗？"另一位社交媒体用户问。
共和党参议员温迪-罗杰斯对美国的共产主义者提出警告，并呼吁让更多 "大胆的基督徒 "上任。
作家希夫-拉姆达斯也通过转述她自己的话谴责了这条推文："'工作就是共产主义'"。
另外，罗杰斯经常暗示唐纳德-特朗普赢得了2020年的总统选举，并呼吁进行新的选举。
"我呼吁将拜登的选举人召回亚利桑那州，必须进行新的选举。
亚利桑那州的选举人决不能以欺诈方式获得..."这位参议员在7月的推特上说。
7月，罗杰斯开展了要求取消选举的活动，并在此前发起了一份请愿书，她声称获得了663,000个签名。
"事情真的在起飞了！"！
让我们尽快达到100万。
审计结果很快就会出来，更多的州正在上线，"她在9月发推文说。
这位特朗普的支持者还推动了在亚利桑那州的选民欺诈的被推翻的说法。
新闻周刊》联系了罗杰斯参议员的办公室以征求意见。
谢谢你，请稍等片刻，我将为你调查此事。
我对此表示歉意，由于账户持有人不是您本人，我们需要＃NAME＃与我们联系以确认她的详细信息，一旦她这样做并确认她愿意让我们与您讨论该订单，我们就可以为您查看之前的通信。
我明白了，请你检查一下电子书是否能打开它？
你能找到这本电子书吗？
由于没有回应，出于质量考虑，我不得不发布这个聊天记录，如果有任何询问或问题，请随时联系我们，我们将非常乐意为您提供帮助。
祝你有美好的一天，再见!
请等待订单，如果食物不热，您可以向我们报告，以便我们能够帮助您。
我知道有信用并不会让你的食物体验变得更好，但请允许我对延迟进行补偿。
与吸血鬼的访谈》作者安妮-赖斯去世，享年80岁
克里斯托弗-赖斯说，她是由于中风引起的并发症而去世的。
赖斯最大的成功是她的第一部小说《与吸血鬼的访谈》，该书于1976年出版，介绍了吸血鬼赖斯特这个人物，他将是13本编年史系列的核心人物，其中最近的一本于2018年出版。
"我有一个关于赖斯特的想法，他是一个行动派，可以做我做不到的事情，"莱斯2010年在南伊利诺伊大学的一次演讲中说。
1994年，"与吸血鬼的谈话 "被拍成一部成功的故事片，帮助重新点燃了人们对吸血鬼类型的兴趣，这种兴趣随着电视剧 "吸血鬼日记 "和 "暮光之城 "系列电影的播出而延续。
虽然她一生中大部分时间生活在加利福尼亚，但根据她的网站传记，赖斯是新奥尔良人，她的许多故事都是在那里创作的。
赖斯的儿子克里斯托弗-赖斯说，他母亲去世时他就在床边。
他说，安妮-赖斯将在新奥尔良以私人仪式下葬，并计划于明年举行公开纪念活动。
苹果音乐文件和数据存储大小
最近，我从iPhone 12 Pro换成了13 Pro Max，在这两款iPhone上，我都注意到了一个错误，它正在吞噬我的内部存储。
苹果音乐'的文档和数据正在使用约35GB的内部存储。
我曾试图通过删除该应用程序来补救，但由于这是一个库存应用程序，文件和数据从未从iPhone上真正删除。
我以为一旦我搬到新的iPhone 13 Pro，这个错误就会消失，但事实并非如此。
从iCloud备份安装后，我检查了苹果音乐应用程序，它仍然在使用超过30GB的文件和数据。
在与两位苹果支持专家联系后，一位建议我擦除我的iPhone并重新开始，而另一位没有提供任何真正的建议，因为这个问题超出了他们能做的范围。
我还检查了我的iPad，似乎AM只用了15GB的文件和数据在上面，但这仍然不能接受。
现在我转向社区，看看这个问题有多普遍，也许能引起苹果对这个问题的注意。
你也有过这样的经历吗？
Norton Security Deluxe包括在线访问认证的Norton技术人员提供的专家帮助。
如果在任何时候你需要帮助，我们的支持人员准备好每周七天、每天24小时协助你。
要符合 "病毒保护承诺 "的条件，您必须直接从赛门铁克购买、更新或升级您的诺顿订阅，或订阅诺顿自动更新服务。
如果赛门铁克服务代表无法从您的设备上清除病毒，那么您可以获得对诺顿订阅的实际价格的全额退款，如果是诺顿捆绑套餐，则为所支付的诺顿捆绑套餐总价（扣除任何折扣或收到的退款，并减去任何运费、手续费和适用税款，但在某些州和国家，运费、手续费和税款可以退还），并且只针对该订阅或订阅捆绑套餐的当前付费订阅服务期。
诺顿订阅必须在您的设备被病毒感染之前安装并激活。
退款不适用于因病毒而造成的任何损失。
更多细节见诺顿网站。
用顶级的安全服务来保护重要的东西
你的在线生活和现实生活正在融合成一个无缝的体验，你需要安全，可以防止病毒、身份盗窃和其他数字威胁成为现实生活中的头痛问题。
我们看到更多，分析更多，阻止更多的在线威胁
为什么第二季中Skyler和小Walt对Walt在房子上的工作如此恼火？
具体来说就是2.10 "超过"
华特更换了热水器，然后更换了显然也许不一定会腐烂的木板。
为什么斯凯勒看起来对这件事很生气？
她完全厌倦了，问道："你今天到底要不要去上班？"
之前的一两个星期，她大肆宣扬他一直在休息和恢复。
我理解她在这段关系中的不快乐，但小沃尔特似乎隐约感到恼火，对沃尔特做一些装修工作完全不解。
我也知道斯凯勒公开与泰德调情，希望有人在怀有孩子的情况下把她当作优先考虑的对象，而沃尔特从50岁生日开始就把一切都当成了自己的事。
不过，我在重看时总觉得很奇怪，Sky和Jr.似乎对Walt在家里做一些有意义的事情，而不是撒谎、杀人或制造毒品感到不可思议。
只是像房主那样，用空闲的时间来修缮房子，而且应该这样做。
我也理解这只是另一种形式的绝望，试图保留他作为丈夫和家庭主夫的角色，尽管在一两天前，他把龙舌兰酒强行灌给他十几岁的儿子。
他显然是想通过夸大一个不是当务之急的问题来恢复他们的好感，让人觉得他的工作做得非常好，是一个非常好的人！"！
他显然不善于控制损失。
不管怎么说，他的妻子和儿子的反应仍然总是让我感到不舒服，在这种情况下，我觉得是被迫的，试图突出沃特为弥补丑陋的错误而不顾一切地努力。
豪华手动/电池供电真空勃起阴茎泵，由英国VVI有限公司生产，可以让你掌握你的勃起功能障碍，俗称ED。
勃起功能障碍在感情上和经济上都有一定的要求，这就是为什么Encore提供市场上最实惠的阴茎泵之一。
这款多动力真空泵的泵头内置了一个特殊的手柄，使用户能够很好地控制抽气和吸气过程。
真空疗法已被证明能够有效地治疗95%以上的男性的勃起功能障碍，而没有任何重大的副作用或药物。
泵头和气缸都有制造商的终身保修，这意味着在发生破损或故障的情况下，Encore将更换任何一个部件。
在稍加练习后，用这个系统进行真空治疗会变得容易和舒适。
此外，VVI在这个套件中还包括几个额外的项目，使这个过程变得快速和方便用户。
套件中包含的专利环形喷射器、装载锥和润滑剂有助于在泵送后应用张力带。
张力带，也被称为阴茎环，一旦用泵实现了勃起，有助于维持勃起。
该套件包括各种最流行的尺寸的拉力带，以帮助用户找到最有效的拉力水平。
最重要的是，整个套件可以装在一个光滑而隐蔽的手提袋中，几乎可以存放在任何地方。
VVI医疗理解很多人希望保持他们的性生活隐私，这就是为什么我们在运送本产品时将采取最大的谨慎。
您将收到装在普通盒子里的Encore Deluxe手动/电池供电真空勃起阴茎泵。
购买这种泵不需要处方。
好吧，你可以尝试在你的设备上执行出厂重置，看看这是否能解决问题。
我知道你已经尝试过关闭和重新开启，但没有成功，对吗？
在一些社区，教会为一些受迫害的社会群体提供了一个安全场所。
民权运动与少数民族的教堂、伊斯兰教堂和寺庙交织在一起，这不是巧合。
艾哈迈德-奥布里的审判也是积极影响的一个例子。
撒旦圣殿也在做善事。
然而，系统出了很大问题的例子一直都很明显。
一般来说，宗教组织和机构应与任何其他慈善组织遵循相同的标准。
透明度是游戏的名称。
纵观天主教会等案例，确保这些免税宗教组织获得的资金不离开该国可能是明智之举。
当我想到宗教成员资格时，也许合作模式是有用的；每个成员作为利益相关者获得单一的投票。
希望他们至少在为社会安全作出贡献。
我对Teleloading并不熟悉。
然而，如果你想在你的# PRS _ ORG #电子阅读器中打开最近购买的书籍，你只需要通过WiFi同步你的电子阅读器，并在你的电子阅读器中下载该书开始阅读，电脑或电子邮件传输是不必要的。
如果书在你的电子阅读器中同步后仍有问题，我们可以尝试一些故障排除过程。
我需要知道这本书是否显示错误信息，似乎被封锁或甚至没有出现在你的# PRS _ ORG #账户内的# PRS _ ORG #电子阅读器。
我认为有可能（但我不知道）他们是在告诉他们开车不安全。
当龙卷风变得如此迫在眉睫时，天气预报员通常会说："现在就躲起来！！"
因为你不知道它是否会在两分钟或十分钟后或什么时候。
我不知道他们有什么权利真正禁止人们离开，但我可以看到他们会在哪里告诉他们要躲避。
你能想象当那东西落地时，所有那些试图离开停车场的人吗？
他们都会被杀死。
但如果他们像 "继续工作！"
而不是 "躲避！"、
那是不同的。
有谁知道他们是否还在工作，或者他们是否在那里避难？
是的，这意味着当我锻炼时，我真的不在乎它燃烧了多少卡路里，我也不会因为我燃烧了多少而改变我的数字或宏观。
我（尝试）坚持在1200-1300之间。
但是，如果我特别饿，是的，我会多吃一些东西，为我的身体提供能量，并接受减肥可能会慢一天，或者不慢。
如果你已经在削减500卡路里的热量，在艰苦的锻炼后多吃一块牛排甚至面包，根本不会破坏你的进展。
它可能只是缩小你那一天的赤字。
但多吃一块比萨饼或一碗冰激凌？
这是不可能的。
如果你总是因为锻炼而需要吃更多的东西，那就考虑首先不要削减那么多的热量。
也许从300个赤字开始。
希望这对您有所帮助!
你能不能把你的电子阅读器从电脑上断开，并尝试进行出厂重置？
这将删除你的电子阅读器上的信息，但你可以做一个备份，之后再转移信息。
你可以遵循这些步骤：
要对您的# PRS _ ORG #进行出厂重置，请按照以下步骤进行：
转到你的主屏幕。
点击屏幕顶部的 "主页"。
点选设置。
点选设备信息。
点选 "高级 "下的 "出厂重置"。
点击立即重置。
木星终于离开了我办公室的太阳系
几年前，我在我的故事中发布了关于我办公室的克星，一个叫PlanetJupiter的女人。
这里没有什么可说的。
我最后一次在科罗娜之前见到她时，她已经瘦了一些，吃午饭时似乎有点注意食物种类，尽管她仍在使用电动轮椅，而且有点臭。
我问她怎么样了，就像我见到我所有的同事时问他们一样。
"不怎么好，OP，我发现我有糖尿病，所以我必须少吃碳水化合物。"
值得称赞的是，她的午餐有花椰菜饭，而不是普通的。
我是中西部人，对PJ的脸一直很好，所以我告诉她我很抱歉，那很糟糕，我们两个人的这个项目怎么办？
她是否也会为了在法庭截止日期前完成工作而加班？
"当然，OP。
我正在攒钱搬家。"
这真的很罕见。
我所在的州是所有州中迁出人口最少的，有史以来。
她要搬到哪里去？
到另一个在牛肉行业工作很多的中西部城市。
我希望他们没有把她误认为是一头牛！"！
事实证明，我和其他人记录了她所有的缓慢/糟糕的工作，在桌子上睡着了，惹恼了别人，还有气味，导致她失去了所有的职位，只有一家公司经常雇用我、她和其他人做合同工作。
所以她不得不搬到家人在那个城市的地方。
她会去玷污另一个工作场所，但至少不是我的。
现在这并不重要，因为我得到了一个更好的远程位置。
阿萨姆邦反贪污法组织向在抗议活动中死亡的人表示哀悼
两年前，在阿萨姆邦的反CAA骚乱中，有五名煽动者被杀。
周日，阿萨姆邦的几个组织向两年前在反《反贪污法》运动中被杀害的五名鼓动者表示敬意，并决心恢复反对该法的运动。
在死亡的鼓动者之一萨姆-斯塔福德（Sam Stafford）的住所和古瓦哈提的一个操场上组织了纪念会，与会者决心再次加强反对《公民身份（修正）法》的斗争。
Krishak Mukti Sangram Samiti（KMSS）是议会通过CAA后最早组织抗议活动的团体之一，它在Sam Stafford的Hatigaon住所向煽动者表示敬意。
Sibsagar MLA Akhil Gogoi在骚乱期间是Krishak Mukti Sangram Samiti的领导人，并因其在骚乱中的作用而入狱，他在向死者的照片献花时说，各政党和 "民族主义组织 "必须带头恢复运动。
在谈到在2019年的骚动中占据中心位置的艺人兄弟会时，他说："我们不能指望他们组织骚动。
他们的帮助是至关重要的，但不应该指责他们没有振兴运动。"
全阿萨姆邦学生会（AASU）是这场骚乱的另一个主要参与者，它在哈提贡高级中学的操场上组织了一场纪念活动。
AASU首席顾问Samujjal Kumar Bhattacharya在会上说："说反CAA运动已经消亡是错误的。
由于考试的开始（2020年1月）以及随后的大流行病和封锁，它已经失去了强度。
我们将再次全力以赴地恢复鼓动。
他说："我们不会让牺牲白费的。
Bhattacharya先生说，反CAA的鼓动将再次像2019年一样成为泛东北地区的鼓动。
曾在2019年抗议活动中发挥主导作用的歌手兼音乐作曲家祖贝恩-加格也在AASU组织的活动中表达了他的敬意。
"我们不会接受CAA，这是肯定的。
他说："政府试图迷惑我们，但我们不允许他们让我们接受它。
包括AASU、东北学生组织（NESO）和阿萨姆Jatiya Parishad（AJP）在内的一些组织在12月11日举行了 "黑色日 "活动，以纪念CAA在议会通过两周年。
今年卧室里的第二棵圣诞树的趋势使较小的云杉树的销售额飙升。
只有一棵圣诞树吗？
那么你可能已经落后于时代了。
今年的趋势是在卧室里摆放第二棵树，这使得较小的云杉树的销量飙升。
专家说，现在有超过四分之一的英国家庭拥有两棵喜庆的枞树--而且这可能不仅仅是一种身份象征。
据说，舒缓的绿色和松树的香气对心理健康和睡眠周期都有好处--而即使是假树也能帮助唤起人们的怀旧之情。
其他家庭有两棵树，这样孩子们就可以随心所欲地装饰一棵树，为任何自制的杰作提供一个地方，同时留下一棵花环更优雅的冷杉，让邻居们印象深刻。
剑桥公爵夫人的母亲卡罗尔-米德尔顿(Carole Middleton)就是其中之一，她在西伯克郡巴克尔伯里的家中为孙子乔治、路易斯和夏洛特准备了第二棵树。
上周，她在Instagram上发布："今年我们再次计划有两棵圣诞树：一棵给孩子们装饰，一棵我自己做。"
英国花园中心说，今年在其58个站点中，小型树木的销售增长了50%。
董事博伊德-道格拉斯-戴维斯（Boyd Douglas-Davies）也是园艺贸易协会的主席，他说："人们正在从卧室里的植物换成装饰精美的树木"。
同行的花园中心连锁店Squire's报告说，他们30%的客户计划至少拥有两棵树--超过十分之一的人打算拥有三棵或更多。
主席萨拉-斯奎尔说："它们给卧室带来了可爱的、平静的香味，是一夜好眠的完美辅助。"
正如卧室里的植物被认为有助于心理健康和净化空气一样，据说树木也能帮助人们入睡。
睡眠专家卡尔-沃尔什说："我们的大脑从周围环境中收集信息，并将其转化为信号，释放荷尔蒙作为回应。
在这种情况下，褪黑激素和皮质醇是控制你的睡眠周期并使你的身体进入睡眠状态的荷尔蒙。"
他补充说，一棵卧室树也可以把人们带回到一个更无忧无虑的年轻时代。
"圣诞节可能是一个相当紧张的时刻。
卧室里的树把人们带回到他们的童年，那时他们没有责任，可以忘记紧张的事情。
这对睡眠总是有好处的。"
恐怕我无法确认床的价格，直到它再次出现在网站上，因为它在我们的冬季销售中被降低了，当它被重新添加到网站上时，这很可能不是该物品的价格。
很抱歉给您带来的不便
还有什么我可以协助你的吗？
这是第一次，我希望是最后一次。
祝您有一个美好的休息日，并祝您新年快乐!
在冠军杯的比赛中，临时的门斯特队压倒了黄蜂队。
芒斯特在一场惊心动魄的混乱的喜力冠军杯比赛中战胜了黄蜂，这场比赛是由被科维德和伤病问题围困的临时球队进行的。
过山车式的上半场结束时，芒斯特以13-7领先，此前黄蜂队长布拉德-希尔兹因对戴夫-基尔科恩的危险擒抱而被有争议地罚下。
随着钩子手丹-弗罗斯特在半场结束时被罚下，他们的13名队员陷入了困境，芒斯特的反应是为首次亮相的帕特里克-坎贝尔和安德鲁-康威设计了一些尝试。
Alfie Barbeary的全能表现和迷人的尝试给黄蜂带来了希望，但他在半场时意外地被换下，从Campbell在第43分钟表现出他的水平开始，比赛就变成了单向的。
黄蜂队因伤缺阵17名球员，还不得不面对上午因科维德而损失的另外4名球员，导致球队仓促重组。
与此同时，门斯特队在最近命运多舛的联合橄榄球锦标赛南非之行后，因为检疫而缺少34名球队人员，在首发阵容中产生了5名首发球员，另有7名替补球员。
然而，至关重要的是，爱尔兰的明星们，如泰格-贝恩（Tadhg Beirne）、彼得-奥马哈尼（Peter O'Mahony）、康纳-穆雷（Conor Murray）和基思-厄尔士（Keith Earls）都在场，以加强他们的队伍。
对于所有缺席的人来说，这是一个令人愉快的场面，有时似乎任何事情都可能发生，至少在芒斯特显示出他们的比赛资源的非凡深度之前，他们已经拉开了差距。
当比赛开始时，黄蜂队受Covid影响的开局变得更加复杂，托马斯-杨被O'Mahony出色的掩护攻势拒绝了一次肯定的尝试。
当乔伊-卡贝里将一个点球送入立柱之间，为芒斯特打响头炮时，吉米-戈普斯击中横梁，继续两届冠军的不幸开局。
但是，他们的传球在比赛中提供了一个立足点，并且需要疯狂的防守来阻止他们的拖拽，直到他们在快速连续的两个回合中产生了第一个回合。
芒斯特不顾他们的缺席，为每一个球而战，当希尔兹被出示可疑的红牌时，他们的胜利前景得到了戏剧性的提升，裁判Romain Poite说他的肩膀碰到了基尔科恩的脖子。
卡贝里将一个简单的点球射向了门柱，虽然他很快就达到了目标，但戏剧性的转折随之而来，黄蜂通过巴尔贝里掠夺了一个惊人的尝试。
这结束了一场令人振奋的端对端橄榄球比赛，在这场比赛中，对手们轮流从深处进攻，而作为主队进攻的核心，巴尔贝里给予了致命一击。
当芒斯特队进行反击时，穆雷的一脚反弹给厄尔士带来了最简单的尝试，然后弗罗斯特离开了罪证室，主队被减少到13分。
没过多久，人员上的优势就体现出来了，贝恩开始了一次突破性的尝试，最后由后卫坎贝尔完成了一次精彩的表演。
第49分钟，门斯特队在一次有希望的反击中传球失误，康威抓住机会，完成了一次简单的跑动，从而脱离了视线。
钩手斯科特-巴克利（Scott Buckley）在他的门斯特首秀中获得了比赛的冠军，他在一次出界中被罚下场，这就是比赛的胜利，尽管迈克尔-布尔乔亚（Michael Le Bourgeois）选择了一条高质量的线路来提高黄蜂的最终得分。
法国对美国向希腊提供护卫舰的对手作出反应
法国和希腊的国防部都证实，美国的竞争性报价不会对已经 "签署 "和 "最终 "的数十亿美元的购买法国贝尔哈拉护卫舰的交易产生影响。
法国武装部队部周六表示，在美国国务院宣布批准可能出售美国护卫舰之前，与雅典的国防合同已经 "在几天前启动"。
由于我们一直在与希腊人进行讨论，美国人的提议已经不在桌面上了......
我们还与希腊人签订了合同。
希腊国防部还证实，与巴黎的交易是 "最终的"，因为它是在 "可能的最高级别 "谈判的，并由希腊总理Kyriakos Mitsotakis "亲自宣布"。
据称，最终确定的合同预计将 "很快 "由希腊议会批准。
美国国防安全合作局周五表示，它已经批准了以69亿美元的价格出售四艘洛克希德-马丁公司的战斗护卫舰，以及一个单独的25亿美元的计划，以升级希腊的MEKO级护卫舰。
这一宣布引发了对雅典-巴黎协议的一些担忧，特别是在法国和澳大利亚之间长期存在的潜艇建造 "世纪交易 "在9月被一项重磅的AUKUS协议突然毁掉后，事先没有任何警告。
愤怒的巴黎指责华盛顿和堪培拉 "背后捅刀子"，而就在两周后，马克龙与希腊总理一起上台，亲自宣布以约35亿美元的价格向雅典出售至少三艘法国军舰，他说是时候 "不再天真 "了，同时吹捧新交易是 "欧洲战略自主和主权 "的标志。
这一次，根据法国军方的说法，美国 "已经警告过我们，这个公告会出来"，而且据称美国人 "没有进一步的倾向"，实际出售他们的护卫舰。
客户对我生气，因为我不知道他需要帮助
我在一家杂货店工作，为提货/送货订单购物。
我经常有顾客问某件物品在哪里，他们以问候+问题的形式询问，或者只是问候。
我也有客户只说你好/早上好/等等。
我路过一位顾客，他向我打招呼，我也回了招呼，然后等了几秒钟，看他是否有问题。
他没有再说什么，所以我继续前进，继续购物。
然后他又用粗鲁的语气说 "喂？"，并生气地问我是否在这里工作。
我说我有，然后他问我一件东西在哪里，又是用粗鲁的语气。
我指着我认为会有的地方说，我认为它应该在那里，但看起来我们没有。
然后他只是愤怒地说了句 "算了吧 "就走了。
我怎么会知道他需要帮助呢？
他只是说了一句 "你好"，很多顾客都会说这句话以示礼貌。
这是我遇到的唯一一个只打招呼不问问题的顾客，然后希望我知道他需要帮助。
他没有对我说任何无礼的话，但他的语气一直都非常愤怒，尽管我试图帮助他。
大雪在塞尔维亚和巴尔干半岛大部分地区造成严重破坏
周日，大雪在巴尔干半岛的大部分地区造成了破坏，扰乱了公共交通。
星期天，塞尔维亚贝尔格莱德的主要机场的航班被取消，许多地区报告说停电和建筑物受损。
塞尔维亚西部大部分地区停电，当局警告说不要进行不必要的旅行，并呼吁塞尔维亚人民节约用电。
由于大雪，贝尔格莱德的汽车和建筑物出现了一些损坏。
据贝尔格莱德媒体报道，由于天气状况和主航站楼的短暂停电，进出贝尔格莱德主机场的几个航班被取消。
由于降雪造成的交通堵塞，一条通往机场的公路被关闭了几个小时。
乘坐当地火车前往贝尔格莱德的乘客在雪中被困了7个小时，才得到了前往首都的巴士交通。
紧急服务部门一直在协助当局进行清理行动，同时还发布了另一个关于更多冰雪的警报。
与此同时，在保加利亚，大雨和大洪水在周末一直肆虐该国南部地区，迫使那里的当局宣布进入紧急状态。
受灾最严重的地区是靠近希腊边境的斯莫尔扬地区，那里的河流决堤，导致道路泛滥，房屋被淹。
几辆卡车被困在一条城际公路的山体滑坡中。
当局说，强风破坏了几十个村庄的电力供应。
再往南的阿尔巴尼亚，在连续三天的降雨和降雪之后，当局动员了警察、军队和应急部队来应对洪水。
南部的Vjosa河淹没了许多地区。
一对老夫妇在阿尔巴尼亚西南部的房屋屋顶上过夜，早上被警察救出。
南部的许多道路因山体滑坡而暂时被封锁。
在该国东北部和东南部的其他地方，大雪阻碍或暂时封锁了交通。
我们有几次停电了。
第一步：立即派人上门服务。
他们现在是安全的。
不要让任何人进来，在人们离开时注意他们（尤其是孩子的手）。
第二步：如果他们不在，就打电话给商店经理。
第三步：那些在收银台的人和其他任何人都可以自由地等待几分钟，看看备用发电机是否能让我们重新开始。
第四步：走遍整个商店，让每个非雇员离开。
以及带到前面来的每一辆车。
第5步：翻阅手推车，寻找任何冷的东西和农产品。
第6步：返回说冷/产品。
第7步：盖上所有非杜冷的东西，即奶酪/肉/蔬菜，等等。
第8步：在我们离开时，在一张纸上签上我们的名字，以便打卡离开。
(有些人被允许提前离开，特别是如果他们在黑暗中不舒服或没有6小时的时间）。
它真的很黑暗，甚至在前面。
我们不可能让顾客就这样闲着。
我不知道为什么有些小卖部仍有一些动力，而有些则没有。
不确定，但我不认为我们有任何办法让他们付钱。
我确实认为物品会被扫描，但我们不可能相信顾客会在以后付款。
有一次，只花了大约3个小时就恢复了供电。
他们让我们中的一些人留下来，所以如果真的像电力公司告诉他们的那样，应该重新开放，我们可以重新开放。
我不介意，只要我们可以选择留下或不留下，尽我们所能帮助保存产品。
没有选择，以及危及客户，是我的底线。
这个阿拉伯国家计划促进与俄罗斯的贸易
阿拉伯联合酋长国对外贸易部长塔尼-本-艾哈迈德-泽尤迪宣布，该国计划在未来五年内将与俄罗斯的贸易额提高到200亿美元。
"我们正与俄方合作，在未来五年内将贸易额提高到200亿美元，并继续投资于其他[经济合作]领域，"周六，在阿联酋举行的世博会-2020国际论坛全体会议上，阿尔泽尤迪告诉俄新社记者，该论坛因Covid-19大流行病而被推迟。
据这位官员说，"阿布扎比和莫斯科之间的关系是战略性的"。
他指出，俄罗斯在阿拉伯世界的所有投资中，有高达90%是在阿联酋进行的。
阿联酋也在俄罗斯进行了大量的投资，占到了阿拉伯国家在俄罗斯经济中所有投资的80%左右。
"Al Zeyoudi说："如果我们谈论在阿联酋的俄罗斯公司的数量，它已经达到近4000家。
据部长说，阿联酋已经在俄罗斯的几个部门进行投资，包括石化工业、石油和天然气、汽车工业和港口，并计划扩大这一名单。
俄罗斯总理米修斯丁上周表示，2020年，两国贸易额达到33亿美元，而在2021年前10个月，其贸易额超过40亿美元，达到新的记录。
根据经济部的数据，今年俄罗斯主要向阿联酋出口矿产品、宝石和金属，而俄罗斯从这个阿拉伯国家进口的产品包括机械、设备和车辆。
达拉斯牛仔队将板凳带到华盛顿，竞争升温
华盛顿的客场边线有一个达拉斯牛仔队熟悉的主场外观。
在得到其他球队的消息说联邦快递球场的边线长椅非常需要升级后，牛仔队为这场对决比赛带来了自己的长椅。
当他们周日到达体育场时，他们已经披上了牛仔队的标志和字样。
牛仔队听取了海鹰队的意见，他们最近在周一晚上与华盛顿队比赛，并有抱怨说加热的长椅出现了故障。
本周早些时候，牛仔队的跑卫埃塞克-埃利奥特实际上评论了在较冷的比赛中在户外比赛的好处，因为加热的长椅对他的膝伤有好处。
牛仔队只是确保齐克和他的队友们得到了这个机会。
此举只是达拉斯和华盛顿竞争的最新转折，本周，当牛仔队主教练迈克-麦卡锡预测他的球队将获胜时，这一竞争变得更加激烈，促使华盛顿的罗恩-里维拉和球员们来回放炮。
华盛顿在连续的对阵中击败了牛仔队。
已经有30多年没有在连续三次交锋中击败达拉斯了（1986-88）。
牛仔队的球迷占联邦快递球场观众的一半以上，根据看台上的蓝白球衣可以看出这一点。
老板杰里-琼斯在本周早些时候预示了这一点，他在达拉斯的105.3调频电台上说："我们总是卖出更多牛仔队的帽子、帽子、T恤。
我们一直有来自华盛顿的最大的粉丝支持的积极性，那是在达拉斯地区之外。
在德克萨斯地区之外，华盛顿是我们拥有最多支持的地方，当涉及到所有你可能计算的事情时。"
强风带来 "生命危险"，警告暴风雨天气的到来
暴风将袭击苏格兰北部地区，预计旅行将受到影响，特别是轮渡服务。
西北部、设得兰岛和奥克尼岛将在周日夜间至周一上午面临高达85英里/小时的阵风。
赫布里底群岛、高地的西海岸以及阿盖尔和布特的部分地区已被警告要做好准备，以防飞来的碎片造成 "生命危险 "并对建筑物造成损害。
专家们警告说，恶劣的天气可能导致断电、道路和桥梁关闭，以及航空和渡轮服务的取消。
在此之前，有两场名为 "阿文 "和 "巴拉 "的风暴，给该国大部分地区带来了广泛的干扰。
11月26日和27日，超过10万个家庭因阿文风暴造成的极端破坏而被切断电源。
仅仅11天后的12月7日，巴拉风暴中断了对大约10,000人的供应。
STV天气预报节目主持人菲利普-皮特里说，这几乎是连续三次了。
气象局正在关注一个低气压系统，该系统在周日夜间沿着西北地区绕行，带来了非常强烈的风和潮湿的大阵雨。
气象局已经发布了大风黄色天气警告，第一个警告从周日晚上9点开始生效，覆盖西岛、高地和阿盖尔及布特的部分地区。
"菲利普说："在这一地区，阵风可能达到80-85英里/小时，对渡轮造成干扰，也有一些损坏和断电。
另一个警告在周日午夜生效，覆盖奥克尼和设得兰。
"菲利普说："这一警告持续到星期一中午，因为低压系统的中心正在靠近北岛，再次带来沿海地区80-85英里/小时的阵风，在一些地区，局部地区超过90英里/小时。
"不过，它的移动速度非常快，所以到星期一下午就会清除，到午餐时间事情就会开始缓解和平静。
在本周剩下的时间里，事情将继续在下周末之前得到解决。"
是的，我正在开立账户
请按照以下程序进行
要修复你在安卓应用上的账户，请按照以下步骤进行：
点击屏幕顶部的# PRS _ ORG #图标。
转到主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点选设置。
滚动到底部，点击修复你的账户。
水龙头维修。
有什么办法可以惩罚他吗？
这样，这样的事情就不会再发生了。
还有，餐厅要多长时间才能准备好？能否帮我问问他们？
学生在浙江大学学术年会上发挥主导作用，科研成果富有创意 - 新华网
用空气洗手，通过呼吸诊断疾病，准确寻找雾霾源头；昨晚，在浙江大学2016年学术年会的开幕式上，一系列创造性的学术成果得到了表彰。
这些成果的主要研究者是学生，研究内容涉及环境、机械、能源、医药、生命科学和人文教育等主要领域；学生从一个个好奇的想法中创造出许多具有应用价值的高端发明，其中一些发明在国内外获奖。
生物传感器：你的家庭体检医生
生物医学工程学院博士生张迪明的团队展示了一个在智能手机上的生物传感器，其大小仅为智能手机的一半。
"你需要做的就是呼气，这套仪器可以从你呼出的空气成分中初步检测你的身体状况。"
张迪明介绍，这套传感器与智能手机相连；在你呼气后，健康报告会显示在你的手机上。
市场上能够检测健康状况的智能手环通常测量温度和脉搏等物理参数。
这套生物传感器采用了石墨烯新材料，其目标是化学元素，其敏锐的 "嗅觉 "使其能够更深入、更准确地反映身体的健康状况。
智能操作灯：医生的高功能眼睛
除了智能电话，智能手术灯现在也在手术室中使用。
这项发明在今年瑞士日内瓦举行的第44届国际发明展上获得了银奖。
光电科学与工程学院的两位研究生朱林静和沈俊飞的团队提出了一个新的想法，试图解决传统操作灯的缺陷，发明了智能LED操作无影灯。
"许多疾病的早期检测不当和切除不准确，与医生使用的手术灯有关。"
据沈军飞介绍，例如在癌症的早期检查中，如果医生不能及时看清楚所有的肿瘤组织，肿瘤细胞仍然会扩散。
这种类型的智能操作灯有四个灯板，通过调整光谱来提高不同组织的区分度。
在操作过程中，医生可以根据操作需要和个人习惯，随时调整光斑的大小、亮度、光谱、颜色均匀度和无影灯程度。
这种智能手术灯已经在浙江大学医学院附属邵逸夫医院和浙江大学医学院附属儿童医院等医院试用，并得到了良好的反馈。
去年10月，这项发明获得了全国挑战杯竞赛的一等奖。
用空气洗手：用一种很酷的方式节约用水
通常情况下，人们通过用水冲手，最多加上一点肥皂和消毒剂；然而，李启章和他的同学们发明了一套 "用空气洗手的设备"。
只要我们站在设备的洗脸盆上，我们的重量就能把空气压缩出来。
"就像一个充气机。
被压缩出来的空气可以在水龙头处形成流动，并与水结合。
因此，我们可以把我们的手洗干净！"！"
色素反应和病菌残留实验结果证明，这种方式的洗手效果与普通方法相同。
这个设备只靠我们的体重来驱动，不仅能保证我们把手洗干净，还能节约90%的水；整个过程没有任何能源消耗，节能环保。
去年，在第二届全球大挑战峰会上，这项发明在世界所有顶级大学中脱颖而出，获得了唯一的金奖。
请尽快安排退款，谢谢。
请取消订单并退还现金，我不想要积分，也不会再使用它# PRS _ ORG #!
这里面有骨头和泡菜，不适合儿童食用。
如果是这样，请尽快下订单。
我们现在还没有，谢谢你。
他让我告诉你他的位置# PRS _ ORG #。
我已经等不及了，我将取消订单。
我# PRS _ ORG#买了，但我留错了地址。
我可以改变它吗？
或者取消订单。
好的，抱歉给您带来不便。
一个我认为有意义的证书，急救证书
我认为这是除驾驶执照外最重要的技能型证书之一！
供您参考：急救措施是指紧急情况下的紧急救援，即在救护车到来之前进行的紧急治疗。
众所周知，事故发生后，在救护车到来之前，有一段时期是最关键的。
这个时期是急救的最重要时期。
如果我们患有心脏病、脑出血或呼吸停止，我们的生命之窗只有四分钟，即黄金四分钟!
因此，对我们周围的人来说，了解急救知识是非常重要的!
当有人摔倒时，我们可以用我们的专业知识进行急救，而不是什么都不做，只是站在那里；这种无助的感觉真的很让人害怕。
"在中国，根据官方数据，每年有300万人死于意外，其中最危险的是所谓的心脏骤停。
在美国，15%的心脏骤停者可以被救活。
在拉斯维加斯的赌场酒店，70%或80%的人可以起死回生，而上海和北京的比例则低于1%。"
第一反应组织的创始人卢乐说。
如果一个人患有心脏骤停，没有呼吸或心跳的迹象，那么捏住咽喉就完全没有效果。
需要进行人工呼吸和胸外按压，以使他们恢复生命。
我发现很少有人有学习急救知识的意识，但一旦发生意外就为时已晚；因此，我呼吁大家学习这项技能，以便在遇到紧急情况时能够及时应对。
我们可能会用这个技能让某人起死回生!
人们可以在当地的红十字会培训中心申请急救证书，我在珠海的红十字会培训中心申请了证书；学生可以享受优惠。
PS：最后一张图片是我在25岁之前要实现的目标；我在几个月前增加了急救证书，但我确实实现了这个目标！
下一步，我将申请其他证书；我打算考取潜水证书；我之前在红网看到有潜水急救证书，这需要先考取急救证书，所以考取急救证书是很有用的！
我订购了##数字#。
只有一个13元的虾仁饺子！？
我以前没有试过。
你怎么能不把你的#名字#写清楚呢？
仅仅一个人就需要13元吗？
昨天# PRS _ ORG # 在送货时漏掉了一些食物，现在我只有一只虾子在甩卖！？
因为我在输入代码时清楚地看到代码是有效的。
我先说说我的结论；我认为《只有傻瓜才会冲进来》在任何意义上都完全是一部糟糕的电影。
但它并非没有任何亮点；至少音乐是好的。
可怕的电影有很多种，有的让你在电影院里酣然入睡，有的让你看完后怒火中烧；《只有傻瓜冲进来》就像峨眉山上的猴子，它能以无数种方式点燃你的怒火。
韩寒在侮辱观众方面是超级有才华的。
影片最痛苦的地方在于，它像克苏鲁小说中的怪物一样难以描述，其漏洞就像哈维尔-马斯切拉诺身上的风衣上的洞一样多。
看完之后，你甚至会怀疑是否有导演在其中埋下的隐喻；但仔细观察之后你会发现，这只是一坨屎。
我首先简要地谈一下一些难以理解的情节。
男主角与他的祖母住在南方的某个岛上。
他的奶奶有一个愿望，看雪，一个老的男邻居开了一辆小巴，带她去东北看雪。
一位老人从南方坐小巴去看东北的雪？
他和他的父亲都没有意见。
然后就没有关于这位老太太的后续报道。
在一艘废弃的船上开酒店；女主角的哥哥是如何拿到许可证的？
岛上的飙车族是如何轻易地堵住一条山路的呢？
然后，在路中间运送钢筋的卡车就这样停在了路边，而卡车司机却不知所踪。
很明显，它们都是道具。
为什么一个信用不好、涉嫌违法的小混混摩托车手能成为辅警？
在涉及高利贷的情况下，他为什么不报警，而且警察还特别询问是否有任何问题。
一个会用智能手机的成年人不知道如何用卡在酒店开门，强行安排他找不到酒店的老板，于是在酒店外睡了一晚上？
这样荒唐的情节在影片中随处可见；这些情节非常荒唐，以至于我一想起这些情节就觉得很痛苦。
除了情节之外，影片的主题更加可怕，或者你可以说影片中没有主题；它只是一个被缝合起来的可怕的怪物。
在影片开始时，你可能认为他想拍一部喜剧；二十分钟后，你可能猜到这是一部励志片；看了一半后，你可能认为这是一部展示小镇男孩艰辛的电视剧；看完后，你甚至不知道自己看了什么；随之而来的是对自己的深深怀疑；为什么要在春节期间去电影院看一坨屎？
大多数人对各种电影的套路都很熟悉，例如，如果你想拍一部关于摩托车手的电影，那么就把它做成励志+喜剧，告诉观众一个有才华的菜鸟如何一步步获得成功。
如果你想拍一部爱情片，就讲一个喜欢骑摩托车的小镇男孩和一个做服务员的女孩的故事。
如果你想反映现实，那么情节就不应该有与正常世界相矛盾的东西。
(如尹正扮演的角色，在他的新摩托车刚刚被烧毁后唱歌）请不要想那些荒唐的想法。
至于为什么女主角的行为像一个五岁的孩子，而她根本不是弱智，我真的不知道是她的演技有问题还是导演的要求。
还有一点我不明白的是，作为赛车手的韩寒为什么这么热衷于在他的电影中加入车祸的情节？
这样的电影被安排在春节期间，是为了羞辱观众吗？
应用：打码机用台达电池盒
原产地：中国深圳
电池盒的尺寸如下：
A2系列的产品如下：
CN1连接器 CN1信号I/O连接线 CN1端口端子板，制动电阻
小功率编码电缆，中、大功率编码电缆，小功率电源线，中、大功率电源线
带刹车的低功率电缆，带刹车的中、高功率电缆，编码器和电源插头，伺服电池盒
1.我们商店的合作送货公司、
1) 请参考我们的合作快递公司的阿里旺旺口号!
2) SF-express
2.对于急需产品或需要在一定时间范围内收到产品的买家，建议选择顺丰快递，货到付款；顺丰相对安全，可以在编辑好运费后付款。
3.如果你对本店的运费有疑问，你可以选择到付。
4.重型产品由快递公司发送，请单独联系我们。
1.本店支持七天退换货服务；产品质量有问题或产品数量有问题，本店承担运费。
2.如因产品本身质量以外的原因，如买家选错型号或其他因素需要换货或退货，本店在不影响产品功能或二次销售的情况下，支持免费换货和退货服务，来回运费由买家承担。
3.本店不支持退货，呼吁卖家承担因快递延误而产生的运费。
4.除非有质量问题，否则不支持定制产品的交换或退货。
1.该产品是否为原创和正品？
答案是：：没有指定原品牌的都是国产的替代产品。
2.这家店是否有假货？
请回答：对不起，本店不销售高级别的假冒产品，这些产品有原厂的LOGO和包装。
3.国产的xxx是在中国的原厂生产的吗？
答：国产的是替代产品，不是中国原厂生产的产品，只是在我国被说成是替代产品：国内生产的是替代产品，不是中国原厂生产的产品；只是在我国被描述成这样而已。
我们专业提供三菱、安川、台达、松下、欧姆龙、西门子等国产伺服和PLC的连接线、连接器等配件，主要包括伺服编码器、电源线、控制连接器、电源航空插头、接线板及电缆、锂电池、PLC程序下载线、连接线、制动电阻、现场总线、电线电缆等，所有配件均由专业工程师严格按照三菱标准定制。
并采用伺服和PLC进行实际测试，以便为客户提供高质量的耐用产品。
欢迎大家咨询价格!
厂家直销；欢迎代理批发。
也有其他长度；可以定制。
关于定制产品，请咨询卖家!
如果我们只给你订单的抵消金额，这意味着什么？
可以吗？
我收到了它们，但我的三瓶饮料都被打翻了。
检查竖井混凝土模块生产加工设备，介绍郑州竖井墙砖模块设备：
郑州宜信是一家专业生产混凝土检查井模块砖设备、检查井砌块机械和井壁模块设备的厂家，拥有半自动和自动生产线。
在多年实践和发展的基础上，从事生产高质量的液压式、移动式和自动检测轴系列设备及配套装置。
检查竖井混凝土模块生产加工设备，为郑州竖井墙砖模块设备组装现场
检查竖井混凝土模块生产加工设备，郑州竖井墙砖模块设备的特点和优势
宜欣检查井模块砖设备广泛应用于煤、暖、电、气等市政地下建筑的新型砌体材料。
例如：各种类型的检查井、水沟入口、箱式排水管、化粪池、小型结构和用于排水和储水设施的桥梁翼墙。
使用混凝土模块建造检查井的好处是，模块的四个侧面都是凹槽结构，建成后可以形成链锁。
轴心墙的抗剪能力远远优于砖砌体的平面摩擦形式。
模块为空心结构，垂直方向有连接孔，水平方向有穿插孔；孔心浇筑后形成现浇混凝土网状结构，起到二次加固和防水作用。
联接杆凹槽为模块垂直和水平配备；水平和垂直联接杆可以提高结构的整体强度。
此外，用混凝土检查井模块铺设的检查井和抽水井很少出现塌陷、下沉或漏水等现象，井壁模块的机械性能稳定，操作简便，成型尺寸标准。
混凝土检测轴模块砖设备可以自动控制配置数据的输入和输出，一键式接触式晶体显示器可以监控机械操作的所有过程，实现理想的人机对话，对物料、密度操作进行自动分析，安全逻辑控制和故障诊断系统。
轴壁模块机械和液压系统采用单缸和双缸液压和运输。
利用独立的液压集成站，避免了主站的振动对液压系统的影响，从而保证了液压系统运行的可靠性。
在混凝土检查井模块砖设备中，布料箱进行箱体脱模提升，储存箱门关闭，支撑板自动运输，都是由液压系统独立完成，这样可以减少机械磨损和维修次数。
混凝土检查井模块砖设备由进口计算机和电器，以及密封元件和液压元件组成，确保综合性能稳定可靠。
轴壁模块机械振动平台采用整体钢板，无焊点的线电极切割模具合面，使填料箱可以自由摆动和定向，大大减少机械磨损。
它减少了模具的负荷，加强了振动；平台和模具的振动采用一体化和完全同步的方式，保证了振动效果。
轴壁模块机械激励机械和计算机根据原材料的性价比自动控制振动范围，导致无磨损制动；以这种方式，延长了使用寿命，降低了成本。
轴壁模块机械具有双重功能，即自动控制和手动控制。
检查轴模：
宜兴市砖瓦检查井的水泥块表：
宜信公司车间的一角：
检查井混凝土模块生产和加工设备
郑州轴墙砖模块设备不仅可用于生产检查轴建筑砌块，还可用于生产各种类型的标准砖、空心砖和道路砖。
调度现场：
现代学徒制在重庆市中等职业学校试行，学生入学后就是合格的员工------新华网
昨日从市教委获悉，我市将从今年开始在60所中等职业学校推行 "现代学徒制"，参加该计划的学生在拥有学徒身份的同时，将被预聘为实验单位的员工，入职后将被录用。
根据市教委的要求，要规范中等职业学校招生程序和企业用工程序，明确学生的双重身份，既是中等职业学校的学生，又是企业的员工；按照双向选择的原则，由学徒、学校和企业签订三方协议；对16-18岁的学徒，由学徒、监护人、学校和企业签订四方协议，确定各方权益以及具体岗位、教学内容、权益保障等。
鼓励实验单位学校采用现代学徒制，与合作企业共同开展职工岗前培训和班后培训。
实验单位学校应进行人才培养模式的改革。
实验单位学校和企业应共同设计人才培养方案，共同制定专业教学标准、课程标准、岗位标准、企业主标准、质量监控标准及相应的实施方案。
实验单位学校以每个培养方案为一个实验期，学生在企业实习的时间应根据专业人才培养计划确定，岗内实习一般为6个月。
企业实践中应实行企业工作组管理模式，根据不同专业的特点，一个师傅可带2-5个徒弟，并组成学习小组，保证学生轮流掌握各岗位培训的技能。
根据安排，从2016年至2019年8月，分三批确定60家市级现代学徒制实验单位，每个实验单位约50名学徒，共培养约3000名学生（学徒）。
要按照先实验单位、后实施，由点到面逐步推进的原则，探索建立校企联合招聘、联合培养、一体化培训的长效机制，从根本上提高学生的就业技能，提高学生专业的就业适应率和学生的就业质量。
我的应用程序说它已经送达，但我还没有收到。
我刚刚点了食物，我不知道它被挂在门把手上。
并要求重新交付货物
我住在山水，为什么要在海慧园订货？
地址错了吗？
我关注这款吸尘器很久了，最后决定购买；吸尘功能很好，家里的灰尘少了很多，但单手拿的时候比较重；湿拖功能有待进一步提高，用它来回拖地的时候有灰尘的痕迹；总的来说，还是很满意。
食品加工机很重，看起来很豪华，适合像我这样的厨房初学者，我的孩子说食品加工机做的菜比我做的更好吃；我用它做了两个肉菜和两个蔬菜菜，糖醋排骨特别好吃，虽然花的时间比较长；它做其他菜的时间比较短，声音很小；我再也不用担心做得太多或不能做某些菜了！"！
我一收到它就在中午用它做了三道菜，科学技术真的可以改变我们的生活，加热时间的长短和调料的控制都很准确，做出来的菜真的很好吃，对于厨房里的新手来说，它真的是一个神奇的工具，我强烈推荐它！
我的厨房增加了一个新成员。
一个智能食品处理器，可以控制加热时间以及自动搅拌和油炸。
我永远不会担心皮肤上沾到热油，或者由于缺乏对加热的控制而导致烧焦或半生不熟的菜肴。
食品加工机烹饪的菜肴比我做的要好吃得多；西红柿炒鸡蛋真的很好吃，鸡蛋的口感特别好。
这口锅是值得的。
产品很好，值得购买，真的很不错。
总的来说，它很好，很清晰，和描述的一样。
它值得购买。
客户服务非常好。
大而清晰的屏幕对我的眼睛很友好，到目前为止还没有发现任何异常情况。
它比目前的主流显示器要厚得多，而且边框有点宽；边框和屏幕之间的缝隙有点大；但显示效果好，配件齐全。
发货速度快!
卖家的服务态度很好!
我已经使用了一段时间；它的质量很高，屏幕分辨率清晰。
它非常适合炒作股市，一个屏幕可以分成四个，完美！"！
发货快，产品好；这是我买的第二台，它确实不错，屏幕显示质量高，没有因大屏幕而失真；接口也很齐全。
不错的感知，良好的色彩表现和高质量
中国儿童中心将举办系列活动，让孩子们用高科技庆祝 "六一 "儿童节 - 新华网
新华社北京5月20日电（记者黄小希、周姗姗）据中国儿童中心20日消息，从5月28日至6月1日，在 "六一 "儿童节前后，中国儿童中心将举办儿童创客、儿童视觉艺术节、亲子阅读嘉年华等系列活动，让孩子们在庆祝儿童节的同时沉浸在前沿科技的魅力之中。
据了解，今年中国儿童中心在 "六一 "儿童节期间举办的活动包括 "酷创爱家 "儿童未来学习嘉年华、首届儿童视觉艺术节、"图书嘉年华 "活动和 "全家爱读书 "绘本阅读活动。
据中国儿童中心副主任李忠明在5月20日举行的2016年 "六一 "儿童节媒体交流会上介绍，"酷造爱家 "儿童未来学习嘉年华是中国儿童中心为 "六一 "儿童节举办的一项重点活动。
该活动注重将社会创新与家庭和个人的创造力相结合；该活动通过让儿童及其家庭体验各种创新和教育活动，使创新实践成为公众的文化基因，使 "自己动手 "成为家庭学习和生活的一种新方式。
据了解，"酷创爱家 "儿童未来学习嘉年华包括 "豆果创客 "体验活动、老牛儿童探索屋周年庆典和 "探索全家人的爱，用纯真庆祝儿童节 "活动、VR公共体验计划和 "创客部落 "互动工作坊等几十项领先的科技体验。创客部落 "互动工作坊。
红烧肉饭现在是猪肉和泡菜饭。
会不会只有在购买100美元或200美元时才能使用？
我很担心，要等多久才能到货？
好的，谢谢你的帮助。
同一个送货员会不会给我送货？
你能帮忙跟进一下吗？
餐馆说，这些食物已经煮了半个多小时了。
但没有送货员到店里来取。
来自南非的医生们：虽然传播性较强，但大部分被奥米克朗感染的病人都是轻度病例
南非的许多医生和医学专家认为，与被Delta感染的病人相比，被Omicron感染的病人病情较轻，尽管Omicron的传播性更高。
据美联社的报道，由于奥米克朗正在南非传播，由南非豪登省5000多名医生组成的医生组织的一份报告说，目前正在治疗的COVID - 19患者大多症状轻微，如身体疼痛和咳嗽，这与流感的症状类似。
据该组织的首席主管Unben Pillay医生说，他每天需要为几十个病人提供医疗服务，但他们都不需要住院。
皮莱说："他们的疾病可以在家里得到控制，大多数人在经过10至14天的隔离后可以康复。"
他说，这些人包括老年患者和有健康问题的患者，由于感染了COVID - 19，他们更容易成为严重病例。
他说，相比之下，他在上一轮流行病中治疗的COVID-19患者患有 "呼吸困难和低血氧"。
他们中的许多人在短短几天内就需要住院治疗"。
其他医生在南非首次报告Omicron这个新变体后的2周内分享了类似的经验。
虽然还需要一些星期来收集足够的证据，但医生的观察和早期证明已经提供了一些线索。
根据南非国家传染病研究所的总结，在过去几周内住院的COVID-19患者中，只有30%是重症病例，占上一轮疫情重症病例比例的一半；平均住院时间从8天减少到2.8天；最新的COVID-19患者中只有3%死亡，而在南非早期疫情阶段的病例中，这一比例曾高达20%。
通过引用南非国家传染病研究所和其他报告的数据，非洲卫生研究所所长Willem Hanekom说："目前，几乎所有证据都表明这是一种相对温和的疾病。"
他还说："然而，它仍然处于早期阶段，我们需要获得后期阶段的数据。
在一般情况下，住院和死亡发生得较晚，而我们进入这一轮流行病只有两个星期。"
同时，来自世界各地的科学家们正在观察医疗病例的数量和住院率，以及测试当前疫苗和治疗方法的效果。
尽管Delta仍然是世界上主要的COVID-19病毒株，但Omicron病例正在几十个国家出现，南非是该流行病的中心。
根据卫生官员的介绍，12月第一周在豪登省发现的新病例增加了400%；根据检测结果，Omicron变体病例占90%以上。
感谢今天所有的支持者；所有的80个盒子都已经送出去了！
美容汤的成分：
冬虫夏草的功能：味甘、性平，归肺、胃、肾经，具有强精、补肾、润肠、养胃、补气血、强心、养阴、润肺、促分泌、强身、补脑、美容、嫩肤、延年益寿的功效；用于治疗肺热型咳嗽、肺燥型咳嗽、妇女月经不调、胃炎、便秘等疾病；对阴虚火旺而又不适合用人参、鹿茸等温补品的患者是一种很好的补品。
桃胶的功能：味苦，性平，归大肠、膀胱经。
功效：补血，疏通淋巴，止痢止痛，补水，润肠；有便秘的人可以多吃桃胶。
枸杞子的功效：性平，味甘，归肝、胃经。
养肝明目，补肝益肾，美白养颜，补虚损，生分泌，延缓衰老。
红枣的功能：味甘，性平，归脾，走胃经，补脾胃，补气，生津，养血，安神；脾胃虚弱，气血不足，失眠的人可以多吃红枣。
文冠果的功能：味甘，性温，归心、脾经，适用于心脾两虚者。
旱莲草还可以滋润美化皮肤，养血安神，补益心脾，壮阳益气，也适合贫血和失眠的人食用。
莲子的功能：味甘而涩，性平，归心、脾、肾经。
养心安神，治疗心悸、失眠、胃虚、健忘、烦躁、口渴，滋补虚损，预防遗精、早泄。
因此，这道美容汤不仅是一道甜点，还能帮助你保持健康!
多吃可以使你的身体和精神都很健康!
另外，它不会像燕窝那样昂贵，所以吃多了也不会让你花很多钱！"！
食物是冷的，而且食物可能会变坏。
膳食订单# NUMBER # 原本预计在18: 40前送达，现在预计在19: 15前送达!
晚餐时间有限，请抓紧时间处理！
我没有收到它。
我5分钟前才下的订单，怎么就已经完成了？
我在哪里可以看到实际折扣代码的细节？
教育新闻评论：我们应该如何拯救被绑架的儿童？
正如著名的公益广告所说，"不买就不杀"，在一个没有 "买拐 "需求的良好环境下，如果群众能够共同预防和打击拐卖行为，让拐卖成为无利益、高风险、高代价的行为，那么这种犯罪就不会再发生。
近日，由公安部刑侦局打拐办开发的失踪儿童信息紧急发布平台正式上线。
这是一个互联网信息平台，是为发布失踪儿童信息、及时寻找被拐儿童而建立的权威渠道。
听到这个应用程序被命名为 "团圆 "后，我感到很温暖。
这种新的技术手段不仅有一个 "艺术 "的名字，充满了温暖的感觉，而且还适当地利用了信息化，使自己变得实用和有效。
打击绑架的首要目标是找到被绑架的儿童，确保他们的安全和自由。
对嫌疑人的判决和惩罚是次要的。
就刑事处罚的意义而言，从个人处罚、社会预防到法律教育，可以列出很多 "大词"。
然而，在解决绑架案之前，受害者的安全应该是优先考虑。
事情有轻重缓急之分，在 "解救 "这一迫切目标下，对于 "是否对拐卖儿童的罪犯适用死刑 "等有争议的话题，可以暂时搁置，酌情讨论；但是，解救被拐儿童的工作刻不容缓。
根据破获此类案件的经验，人口贩运交易者往往在犯罪后尽快逃离犯罪现场。
因此，寻找被拐儿童的工作每拖延一分钟，儿童就离父母更远，破案的难度也会增加。
在这种情况下，提出 "团圆 "这样的平台是一种实际行动，可以帮助破案，为寻找孩子提供一种有效的方法。
毕竟，打击绑架行为是一项重大任务，需要整个法律系统的协调。
为打击犯罪，保护儿童和家长的利益，应在完善立法、保障司法制度和精细化执法方面落实 "护幼扶弱 "的关怀。
此外，我们可以从家庭和社会的角度，更好地防止绑架儿童的行为。
以一个常见的案例为例，父母和孩子在火车站休息时，父母在醒来后发现孩子不见了。
你不能指望一个2岁的孩子能保护自己；但是，作为幼儿的父母，成年人至少应该有一定程度的保护意识。
父亲和母亲可以轮流休息，也可以用适当的方式保护孩子，这些都是保护孩子不被拐骗的基本方法。
从打击拐卖行为的另一面看，购买被拐卖儿童的一方也应受到关注和惩罚。
任何单一的非法行为通常是一个长链中的一个环节。
根据我国《刑法》规定，拐卖儿童的刑事处罚起点为5年，情节特别严重的犯罪嫌疑人可判处死刑并没收财产。
在 "轻刑化 "的趋势下，拐卖儿童罪的量刑起点高、最高标准重，显然是一种重刑化的犯罪。
然而，每年仍然有很多绑架案件。
很明显，一些人在养育孩子的观念上仍然滞后，法律意识淡薄。
应向这些人提供法律教育。
这不仅需要当局的严格执法，以有效控制拐卖犯罪。
如果购买被拐卖儿童的 "市场 "依然存在，拐卖者在利益的驱使下不断创造新的拐卖方式，就会出现犯罪分子和执法者相互算计的局面，打击拐卖的行动必然效率低下。
因此，纠正不合时宜的观念，普及法律常识，也有利于杜绝拐卖儿童的犯罪行为。
杨浩东宣传了中国共产党第十九届中央委员会第六次全体会议和省党代表大会的精神。
从党的百年奋斗史中汲取能量
湖南日报12月10日报道（全媒体记者：龚博伟）根据省委统一安排，12月10日上午，省委常委、省委宣传部部长杨浩东在马栏山视频文化创意园作讲座，学习十九届六中全会精神、习近平总书记关于湖南的重要指示精神、湖南省第十二次党代会精神。
结合自己的感受和体会，杨浩东从初心和使命、自我革命以及青年党、党的领导人、党的理论三个方面对十九届六中全会精神的核心要义和实践要求进行了解读。
正如杨浩东所指出的，要把十九届六中全会精神和习近平总书记关于湖南的重要指示精神、湖南省第十二次党代会精神结合起来，消化吸收，增强守住 "两个阵地 "的思想自觉、政治自觉和行动自觉，坚定不移地沿着习近平总书记指明的方向前进。
在互动交流环节，基层干部代表、企业代表和青年代表分别就三个历史决议之间的关系、对 "两建 "决定性意义的正确认识、文化企业如何把握导向、青年如何从党的百年历史中汲取能量等问题进行提问；杨浩东用朴实的语言和生动的案例回答了问题，他希望青年党员从党的百年历史中汲取前进的能量，团结在党中央周围，坚定不移地跟随党的决定，用青春和贡献书写责任和担当。
预计2022年北京大中专毕业生人数将达到26.8万人 - 新华社发
新华社北京12月11日电（记者杨娜）记者从北京市教委和北京市人力资源和社会保障局联合召开的2022年北京市大中专毕业生'就业创业视频会议上获悉，2022年北京市大中专毕业生人数预计将达到26.8万人，比去年增加1.6万人。
北京市人力资源和社会保障局有关负责人介绍，将从加强供需对接、强化政策扶持、拓宽就业渠道、确保困难人员救助、支持创新创业、提高服务效率等方面对北京市大中专毕业生就业工作进行部署。
记者了解到，北京市人力资源和社会保障局将建立增加工作岗位供给平台，主动联系40家高校毕业生就业见习基地，走访用人单位，整合需求信息和岗位信息；重点抓好 "六个一批"，即扩大事业单位招聘一批、扩大国有企业招聘一批、扩大基层项目招聘一批、扩大征兵招聘一批、扩大就业试用期保留一批、扩大创业促进就业一批；实行 "一人一策 "的动态管理，为每位毕业生推荐不少于5个岗位，确保有就业意愿的贫困家庭毕业生100%得到帮助。
事实上，我不知道什么地方出了问题，是餐厅还是送餐员。
袋子上没有收据。
它无法被追踪。
我希望你能找到它。
因为交货时间比显示的快30分钟。
没有别的了，谢谢。
是的，送货人已经换了。
他已经等了很久了。
餐馆总是说他们正在处理它。
等了几个小时。
国际橄榄油协会将橄榄油分为两类，初榨橄榄油和Lampante橄榄油或精炼橄榄油，以及五个等级。
初榨橄榄油，也被称为天然橄榄油，是通过机械冷压和过滤去除异物后从新鲜橄榄果实中获得的油。
根据酸度有三个级别：
特级初榨橄榄油：是最高级别、最优质的橄榄油，是一种纯天然产品。
它有优质的口感，有轻微而令人愉快的植物香味，酸度低于1%。
优质初榨葡萄酒：酸度略高，低于2%，口感纯正，香味浓郁。
普通处女膜：口感和味道都可以接受，酸度不超过3.3%。
精炼橄榄油是指从初榨橄榄油中提炼出来的酸度超过3.3%的橄榄油，也被称为 "二级油"。
精制橄榄油可以分为两类：
橄榄油：是精炼橄榄油与初榨橄榄油按一定比例混合，以调整口感和颜色，其酸度在1.5%以下，颜色为透明的浅金色。
精炼橄榄果渣油是用溶解法从果渣中获得和精炼的橄榄油。
看完分类后，你可能会发现橄榄油的酸度是一个重要的指标。
你应该知道，橄榄就像酿造葡萄酒的葡萄一样，来自不同产区的橄榄和不同类型的橄榄会产生不同标准的橄榄油。
橄榄的最佳种植区：
地中海沿岸地区拥有最适合橄榄树生长的土壤、温度、阳光、空气湿度、降水和其他天气条件。
除了地中海沿岸地区之外，其他地区的合适地区只能零星种植橄榄。
主要生产地区（地中海）：
意大利、西班牙、希腊、土耳其、葡萄牙、摩洛哥、叙利亚、以色列、突尼斯、阿尔及利亚、埃及、巴基斯坦、黎巴嫩等，以及远在南纬的阿根廷、秘鲁、南非等地，气候相似。
橄榄的采摘时间：
每年3月至6月是橄榄树开花结果的季节，7月至10月，果实开始发育和成熟，果实的颜色会从绿色过渡到红色、紫色，最后变成黑色。
11月至次年2月是水果的采摘期（橄榄油的新鲜度非常重要）。
橄榄油的营养成分：
橄榄油富含单不饱和脂肪酸，即油酸、亚油酸、亚麻酸、维生素A、维生素B、维生素D、维生素E、维生素K和抗氧化剂。
橄榄油被认为是迄今发现的所有油中最适合人类营养的油。
民主峰会结束，拜登说自由之火永不熄灭
由美国总统拜登举办、来自110个国家的政府、民间社会和私营部门领导人参加的在线 "民主峰会 "于周五（12月10日）落下帷幕。
拜登在闭幕词中说，独裁者永远无法扑灭在全世界人民心中燃烧的自由之火。
他还说，第二届全球 "民主峰会 "计划于明年举行。
台湾政府代表、行政院议员唐风和目前流亡英国的香港民主和人权活动家罗冠聪在第二天的峰会上发表了讲话。
拜登说："我们知道，我们正面临着艰巨的任务。
但我们也知道，我们可以应对这些挑战，正如我之前提到的，也正如本次峰会所代表的那样，民主的世界无处不在。
独裁者永远无法扑灭在全世界人民心中燃烧的自由之火。"
拜登还表示，捍卫民主需要全社会的共同努力。
他说，"作为政府的领导人，我们有责任倾听公民的心声，加强民主的护栏，推动改革，实现透明的责任治理，从而更好地抵御独裁的缓冲和冲击，以及在公众利益面前直截了当地追求权力的人。"
民主峰会 "第二天的主题是加强人权、巩固民主和打击独裁者，以及打击数字独裁主义和肯定民主的价值。
这一天恰好是 "国际人权日"。
联合国秘书长古特雷斯在当天的开幕致辞中说，民主在全球范围内面临着挑战，特别是新兴数字技术带来的挑战。
他说："现在是重申共同价值观、立场以及民主的韧性的时候。
社会对话需要深化，以解决不平等问题，打击腐败，更新社会契约，投资于高质量的教育，并为妇女和女孩提供更多机会。
这也要求我们谴责民粹主义、本土主义和各种形式的极端主义，包括利用技术革命提供的所有工具。"
来自香港的民主和人权活动家罗冠聪通过预先录制的视频在峰会上发表讲话，提醒与会者继续关注香港和中国少数民族包括维吾尔族和藏族的人权状况。
他说："长期以来，世界一直接受中国的崛起；但是，没有建立起问责的机制。
这就是为什么政治家和民间社会领导人之间必须合作的原因。
我们必须确保我们将利用我们所拥有的所有（资源），使民主的复兴成为我们的首要任务。"
罗冠聪还呼吁自由世界团结起来，对抗来自中国共产党的威胁。
他说："你们中有些人可能害怕得罪习近平总书记，有些人可能不想失去中国市场，有些人可能没有意识到（中国共产党）对我们民主价值的威胁。
而这正是我们失败的原因。
这也是我们必须做出改变的原因。"
台湾行政院议员唐风在参加 "打击数字威权，肯定民主价值 "的圆桌讨论时，用一段视频发表了《国家宣言》，强调台湾站在反对独裁和威权的最前沿。
他还就如何以透明的信息和构建互信的方式抗击COVID-19流行病分享了经验。
他说："由于台湾的民主仍然在进步，我们将永远站在反对整个世界的威权主义的最前沿，并将在促进全球自由、民主和人权方面发挥主导作用。
在疫情发生期间，世界各地的独裁政府以公共卫生和集体利益的名义将侵犯人权的行为合理化，导致全球民主倒退。
然而，在台湾，我们可以在不封锁城市的情况下控制疫情，我们可以在不清除虚假信息的情况下战胜虚假信息。"
在 "民主峰会 "的第二天，美国财政部宣布将对包括中国和朝鲜在内的几个国家的15名个人和10个实体实施法律制裁，这些国家被认定为严重侵犯人权；同时，它将对一家中国公司实施投资限制，该公司被认定为利用监视技术协助侵犯人权的行为。
我已经拍了一张照片并提交给你。
我知道。
但我不知道为什么餐厅一直在推迟交货时间。
它最初是# NUMBER #。
无论如何，我不会这样做。
我现在很好。
我一定会提出投诉。
如果你不能交付，为什么不早说？
我为你等了这么久。
不，我没有接到这个电话。
请通知他再次寄给我们公司。
我不想再等＃NUMBER＃分钟。
我已经为一顿饭等了一个半小时。
# PRS _ ORG # 没有交付。
我想取消订单。
为什么我不能取消它？
你好，从餐厅送来的水煮鸡配辣椒酱是生的。
我想尝试网球，但我担心自己不能坚持，所以我想我只需找到一个价格合适的网球来练习。
它并不友好；事实上，价格通常与友好程度成正比；如果你无法分辨，那么昂贵的通常比便宜的更友好，而所谓的 "入门级 "球拍实际上是工业垃圾。
它们的强度很低，球打在上面会有太大的震动；它不能承受硬球，甚至专业人员也无法处理。
它们存在的逻辑和潜台词是：网球太难了，我们知道你学不会，也知道你不愿意买贵的，所以我们做一个便宜的来骗你；你用了一两次就不会再玩了；因为球拍便宜，所以你不觉得浪费。
如果你能分辨出来，说明你已经有了进步；然后你可以来这里买贵的，我就能赚到两次钱。
我建议你花同样的钱买一支质量好一点的二手球拍，比如prince或DUNLOP；这两个牌子不出名，所以即使好也不贵；五六百元就能买到一支新的，200元就能买到一支二手的；只用这么点钱就能买到一支上千元的球拍，不是很好吗？
它对新手很友好，但一旦你过了那个阶段，它就变得不那么有用了；但大多数人，尤其是女孩，都无法通过新手阶段。
订单的交付时间被多次推后。
你能帮忙跟进一下吗？
延迟了。
谢谢你。
这就是说，我实际上已经有了信用？
接下来我需要重新下单吗？所以我可以忽略之前的订单，对吗？
你好，我在这家餐厅订购了一些食物，收到快递后发现少了很多东西，水煮鸡配辣椒酱是生的。
# PRS _ ORG # 说我想自己去取，没有任何理由，请取消它。
我的所有订单都是送货单，没有人要求自提。
江西将在三年内培训1万名农村小学音乐、体育和美术教师 - 新华网
新华社南昌5月22日电（记者陈玉山）消息：据江西省教育厅消息，为加强对紧缺学科教师的支持力度，实现农村义务教育均衡发展，江西省计划从2016年起，用三年时间为全省农村（乡、镇及以下）每所小学培养1名符合条件的音乐教师、1名美术教师和1名体育教师；共培养1万名教师。
据了解，此次培训对象为江西省农村小学45岁以下具有音乐、美术、体育基础知识或才能的其他学科教师，可同时担任音乐、美术或体育教师。
通过培训，掌握音乐、体育、美术学科的基本知识和教学技能，更新教学思想和理念，掌握现代教学方法，提高学科教学能力、活动设计能力、校园文化能力和自我发展能力；建设一支多科并举、一专多能的音乐、体育、美术教师队伍，缓解农村学校音乐、体育、美术教师不足的问题。
为保证培训质量和效果，江西计划为江西100个县（市、区）的每所小学培训1名音乐、1名美术、1名体育培训师，共计300名培训师，全面提高他们的教学示范引领能力、教学研究活动设计与组织能力、培训能力、网络研究工作室建设能力，做到教学、示范、指导、督导。
如果我还要再等20分钟，那将是一小时零#个小时#分钟。
我不希望食物提前一小时制作。
我发现买家的订单是错误的。
但我的车轮派却不见了。
我应该为你带哪种清洁霜？
清洁霜怎么样，有效果吗？
1.KANS护肤品化妆品套装，保湿、美白、祛斑、提亮，光亮五件套礼盒（清洁剂、爽肤水、乳液、祛斑精华、眼霜）。
推荐理由：具有提拉紧致的效果，利用多肽进行修复，使皮肤紧致，让你告别松弛的皮肤，改善鱼尾纹和眼周细纹，具有很好的保湿效果，能快速渗透到皮肤中。
该产品保质期为5年；包装上有防伪标志；功能为美白；净含量（ml/g）；包装为礼盒；适合混合型皮肤；功效包括淡化雀斑、补水保湿；产品采用盒式包装，有提拉紧致的效果；包装密封；产品产地为江苏苏州；是否属于特殊用途化妆品：不是；功能：其他；目前已被14000+人评论，获得99%的好评；评论说它非常容易使用，包装好，非常高端和奢华。
2.KANS护肤品化妆品套装，透明质酸，温和清洁，补水保湿 超轻补水，奢华保湿六件套（清洁剂，爽肤水，乳液，精华）。
建议：修复、保湿、美白、紧致皮肤，改善皮肤粗糙和毛孔粗大的问题，适合混合型皮肤，使皮肤清洁而不干燥。
本套产品的保质期为5年；是否属于特殊用途化妆品：不是；包装上有防伪标志；适合混合型皮肤；功能是保湿；适合25-34岁；净含量（ml/g）120ml+120ml+100ml+6g*3；功能是补水；包装是密封盒；产品产地是江苏苏州；目前已被7700+人评论，获得99%的好评；评论说它非常清爽舒适，水润，高端奢华。
3.OSM化妆品套装，营养，护肤，缤纷，无暇，补水爽肤水和乳液护肤礼盒，适合女性使用（清洁剂+乳液+眼霜+乳液+润肤霜）
建议：深层清洁皮肤，帮助你洗去皮肤上的灰尘和油污，细化毛孔，充分滋养皮肤，有效保湿和去除雀斑，改善皮肤的暗沉、发黄和斑点，坚持使用有助于提高皮肤的自我修复能力，帮助皮肤恢复到紧致状态。
本品保质期为4年；生产地：浙江湖州；是否属于特殊用途化妆品：不属于；功能：舒缓、镇静、美白；净含量（毫升/克）；套装；功能：补水；适合：任何类型的皮肤；包装为盒装；功能：收缩毛孔、深层清洁；目前，已有超过22万人对其进行了评价，98%的人对其评价为使用舒适，且包装豪华精美。
4.韩虎红石榴清新滋养六件套（护肤品，化妆品套装，保湿补水，适合学生妹，洁面乳，爽肤水，面霜，眼霜，正规礼盒)
建议：可深层清洁毛孔中的污垢，去除皮肤角质，提拉紧致皮肤，淡化面部细纹，软化和丰富面部皮肤，保湿的同时改善肤质，预防小皱纹；温和不油腻，适合任何皮肤类型。
你好，请问订购的食品还要多久才能送到？
他们已经收工了。
您的送货员的号码和姓名是# PHONENUMBER #和# NAME #。
请为我提供一个合理的解决方案。
当然，但你的送货员有一些问题需要处理。
你能不能先看看它是否还在路上？如果没问题，就把它送来吧。
好的，如果真的没有，请退回订单的钱。
其实，略微肥胖的女孩有很多技巧来搭配衣服。
稍微超重的女孩应穿不太长或太短的裙子；裙子的长度应在膝盖附近，刚好覆盖大腿的脂肪部分。
如果裙子太短，肥胖的大腿就会显现出来。
太长的裙子会使你看起来又矮又胖。
如果你分上、中、下三段穿衣，自然会显得高大；也就是说，上身、裙子和丝袜用不同的颜色，你会显得更高更瘦。
其实，很多深色的衣服是微胖女孩都有的，这一点笔者深有体会；深色是掩盖身体肥胖的好方法；另外，高贵典雅的黑色短衫是微胖女孩的最佳选择。
穿着深色衣服，特别是黑色短裙，你会看起来更苗条。
如果你的小腿很胖，就穿上丝袜和低调的鞋子。
越普通越好；颜色不应该太亮。
以防人们注意到你的腿和脚，认为你很胖。
稍微超重的女孩应掌握服装搭配的窍门。
体重略微超标的女孩千万不要穿贴身的短裙，上身外衣也不要太短或塞在裙子里面，这样显得很奇怪；腿部较粗的体重略微超标的女孩应穿黑色丝袜或网状丝袜（薄网），穿有印花图案、质地柔软的喇叭裙，穿宽松的上身外衣以遮盖身体的缺陷。
当然，体重稍大的女孩穿短裙也有一些技巧。
体重稍大的女孩穿短裙时，应选择与短裙同色的上衣外衣，这样可以使她们看起来更高大。
穿裙子配上一双高跟鞋，会让你的腿看起来更纤细，更修长，这是夏天最时尚的装扮
上身肥胖、腿部纤细的女孩应选择豪华风格的短裙。
它不仅可以遮住肥胖的肚子，还可以显示你的优势。
A字裙使人看起来更苗条，适合胖女孩，最好选择紧身的上衣，这样可以形成层次感，使人看起来更苗条。
胖女孩也可以尝试简单的白色T恤衫配短裙。
稍微超重的女孩也可以很时尚。
只要掌握了服装搭配规则，略微超重的女孩可以成为关注的焦点。
除了在服装搭配上的改变，体重稍大的女生还需要多做运动，希望大家早点摘掉体重稍大女生的帽子😄。
第18届 "世界饮料创新奖 "是由FoodBev Media和Brau Beviale联合举办的一个奖项。
它吸引了来自25个国家和22个类别的279件作品参加了比赛。
10月15日，入围名单公布，最终获奖名单将于11月11日（北京时间）在线公布。
我们看到，元气森林的LP28无糖酸奶入围了最佳牛奶饮料奖；伊利安慕希的 "GOGO武汉 "营销入围了最佳营销活动奖；百事可乐与人民日报新媒体合作的包装入围了最佳包装设计/标签奖。
Foodbev Media的高级营销总监Laura Nettle说，"我们很高兴与Brau beviale一起庆祝第18年的年度世界饮料创新奖"。
从新口味、新概念、新功能到品牌、包装和制造，随着行业以更可持续的方式不断创新，我们已经看到了饮料行业的发展趋势。
世界饮料创新奖旨在表彰今年全球饮料行业中最具雄心的新产品和新老品牌的发展。
以下是每个类别所有入围者的完整名单。
Ardagh集团开发的技术可以将100%的回收玻璃熔化成新瓶。
盒装袋装水的包装是100%可回收的，可减少66%的包装和97%的碳排放。
Latcub是100%可生物降解的；它使用较少的纸张，并且不使用对环境有害的胶水或胶带。
Ardagh集团开发的技术可以熔化100%的回收玻璃，并将它们制成新的瓶子。
最终的获奖名单将于11月11日（北京时间）在FoodBev Media的YouTube频道上公布，FBIF将继续为您报道，敬请关注!
为什么要花这么长时间？
我已经饿死了。
从估计的7：30到现在。
如果不可能，就不要接受。
我可以出去买个饭，不用在这里等 # PRS _ ORG #。
新华全媒体+丨北京青少年冰球联赛助推冬奥会热情 - 新华网
12月11日，北京梦想ING队的球员庞耀天（中间那位）在比赛中被射杀。
当天，2021-2022赛季北京青少年冰球俱乐部联赛在北京各冰场继续进行。
联赛分为常规赛和季后赛，运动员从6岁到18岁；分为竞技组和选拔组；全市256支队伍近3600名运动员参加了联赛。
经过十多年的发展，北京青少年冰球俱乐部联赛已经成为北京青少年冰球爱好者磨练技术、结交朋友的平台；此外，它还为北京青少年冰球队和青年队提供了优秀的球员。
联赛在北京青少年中推广了冰球运动，激发了冬奥会冰球运动的热情，为后冬奥会时期北京冰球运动的发展奠定了基础。
女孩装成靶子为姐姐募捐，称 "没关系，只是皮肉伤" - 新华网
在杭州武林广场，一个女孩站在一块大木板前，上面写着 "人肉靶子，每箭10元"。
昨天上午，一张 "杭州女孩充当靶子为姐姐募捐 "的图片在微信上疯传。
一张图片显示，在杭州武林广场，一个女孩站在比人略高的木板前，上面写着 "人靶，每箭10元"，表示人们在付款后可以用弓箭射击。
这一行为在互联网上被人们热烈讨论。
昨天晚上，杭州市公安局下城分局宣传负责人向新京报记者证实，经警方确认，女孩这样做是为了给大姐募捐；但这种行为不应提倡，昨天女孩被警告后从当地派出所离开。
通过在街上充当目标筹集捐款的女孩被警告
在互联网上出现的图片中，一个长发女孩站在一块大木板前张开双臂，木板上用黑色墨水写着 "人类目标，每支箭10元"，在她面前还有一块木板，上面写着银行账户、微信账户和支付宝账户。
这张照片在互联网上发布后，引起了热烈的讨论。
一些网民认为，这种行为是 "旨在吸引注意力的乞讨行为"，但许多人对她表示同情。
"我们是在23日上午10：00左右发现她的，当时我们去广场周围巡逻，已经有很多人围观。"
据现场附近的天水派出所民警告诉当地媒体，有两个20岁出头的年轻漂亮女孩摆了一个摊位。
扮演 "人肉靶子 "的女孩一直在哭，哀求围观者玩这个游戏；另一个女孩则在一旁呼吁大家关注，说她朋友的姐姐患了白血病，急需手术费，请围观者帮助她的朋友。
"我们已经与贵州警方取得联系，并了解到该女孩正在为她患有白血病的姐姐筹集捐款。"
昨天晚上，杭州市公安局下城分局宣传科负责人向新京报记者证实，这个女孩叫季佳丽，她是为她的姐姐季佳燕募捐的。
因为还需要30多万元的治疗费用，季佳丽这样做是因为她没有更好的办法。
他告诉记者，两个女孩中的一个充当人肉靶子，另一个女孩充当助手，没有参与其中；整个过程中没有发现有人射箭，一些围观者只是拍了照片并发到微博上。
后来，警方将其送至公安部门，经鉴定，所使用的弓箭未被控制。
据该负责人介绍，"不提倡通过抢夺注意力来筹集捐款"。
她在被警察警告后从警察局离开。
散热性：良好；轻盈性：方便；外观和材质：令人满意；宏碁一直以来都是高性价比。
新的笔记本电脑非常好。
功能稳定，四个出风口的散热也没有问题，值得推荐。
这款宏碁影子骑士龙游戏笔记本相当不错，用料充足；是一个值得信赖的品牌！
宏碁影子骑士龙并不昂贵。
我个人认为宏碁影子骑士龙真的很好；游戏效果：在上面玩游戏感觉很好，可以毫无问题的玩大部分游戏，我的高帧率PUBG游戏很稳定流畅，LOL也完全没有问题；也可以让你毫无障碍的玩CSgo，可以在上面玩大部分三A游戏。
散热：不错，风扇工作得很好，当你在上面工作的时候很安静，当你玩游戏的时候，所有的风扇都在工作，它的声音更大。
外观和材质：外观看起来很酷；游戏笔记本很吸引眼球；显示效果：屏幕很清晰，1080足以玩游戏。
我认为它相当不错；我主要用它来做设计，它的性价比很高，比我想象的要轻，要漂亮；它后边的红色是漂亮的葡萄酒色，一点也不花哨；它总体上远远超出了我的预期，值得购买，也适合女孩使用。
两年前，我接触了宏碁的影子骑士，经过两年的使用，我觉得它性价比很高，质量也很好。
我还推荐我的朋友们购买这个产品!
我已经买了这个系列的三台笔记本电脑了!
它看起来很美，有很好的配置。
我是为我的侄子买的；我以为会等到418银行大甩卖，但他急需，我就提前买了，所以没能参加银行大甩卖很遗憾。
但它的成本效益很高，运输速度也很快；在使用一段时间后，我将做一个后续评论。
全新的原包装，高性价比的游戏笔记本；设计风格好，已经安装了windows 11和office 2019。
显示效果：我买给我的孩子做3D渲染；软件已经安装好了，我的孩子说效果不错；这台笔记本用于3D设计效果还可以。
我给我儿子买的，他说这是很好的。
笔记本电脑很好；客户服务人员真的很好；如果你有任何问题就问他们；推荐。
不错，玩游戏的图像质量真的很好。
2021年最热的东西是什么？
这不是别的，正是东京奥运会。
你认为只有奥林匹克运动员才能获奖吗？
最近，有一篇题为《看！项目经理可以赢得金牌的奥运学科》的文章在网上热传！项目经理可以获得金牌的奥运学科》的文章被疯传，文章中提到，项目经理在很多学科上都可以做到首屈一指，无人能及，比如艰苦奋斗、出差、熬夜，项目经理的日常工作，处理紧急情况、背黑锅、道歉根本不是什么难事。
一篇看似玩笑的文章也道出了他们日常工作的辛酸，隐藏的信息是他们没有足够的精力来处理当前的项目管理工作。
从事项目管理的人也逐渐选择通过采取某些行动来摆脱工作中的困境。
从每年越来越多的PMP（国际认证的项目管理专业资格）申请者来看，越来越多的项目管理从业者通过学习来提高自己的项目管理能力。
根据《中国项目管理20年发展报告（1999-2019）》，截至2019年9月，全国PMP®申请人共计60万，通过PMP®认证的有42万，有效证书持有者约30万，占全球PMP®证书总数的31.2%。
近十年来，持有PMP证书的人数不断增加，这说明越来越多的项目经理意识到单纯照搬 "过去的经验 "做事已经不可取；快速变化的工作环境告诉我们，应该学会站在科学巨人的肩膀上，探索前进的道路。
然而，通过PMP考试后，你能保证项目管理工作的顺利进行吗？
很多项目管理的初学者说，通过学习PMP/IPMP的课程，可以系统地掌握项目管理的十大领域和五大流程组等知识点，但在实际从事项目管理工作时还是很迷茫。
很多项目经理经常反映以下问题：项目管理意识不强，仅靠个人经验，只有项目管理理论，没有实践的思路；缺乏系统的项目管理流程和制度的支持，无法真正落实工作，项目估算不准确，控制敏感性差，项目一拖再拖；成员分工不明确，团队中的 "老千 "没办法处理，部门之间沟通不畅，难以推动项目的发展......
为此，专注于产品创新和管理研发领域十余年，帮助众多优秀企业培养了一大批产品经理、项目经理等关键研发人才，并获得 "中国企业研发与管理人才培训示范基地 "荣誉称号的ZTCHINA，推出在线课程研发项目经理特训营。
研发型项目经理特训营》在线课程采用在线碎片化学习方式，结合众多研发型企业的实际案例、工具和方法，帮助你掌握项目经理的必备知识和标准动作，踏上自己的项目管理前进之路。
这也是企业推进项目经理培训进程的一个契机，以较少的成本和投入为企业带来高效的运营成果。
以上就是我自己的介绍，大家可以看看其他学员是如何评价这个课程的：本课程不仅由ZTCHINA专家团队（原华为研发管理团队）对课程内容进行深入浅出的专业讲解，还结合了国际先进的项目管理方法和众多知名企业的真实业务场景。
它还提供了科学实用的管理工具和方法，以及丰富的模板形式，帮助学生在课后将内容转化和应用到具体工作中。
订单中只有一个虾饺吗？
为什么会有六个馄饨？
宅信贷在 "双十二 "促销前向消费者倡导理性消费 - 经济观察报 - 专业财经新闻网站
今年 "双十一 "期间，全国网上支付业务交易额达1.77万亿元，与往年相比创下新高。
各种各样的优惠券和吸引眼球的直播销售，再次让消费者觉得自己得到了实惠；这种消费热潮让人们对公民日益强大的消费能力感到惊讶；另一方面，人们也需要冷静下来，思考消费主义对社会和现代主流消费群体的影响。
在 "双十二 "促销前，捷信公司（以下简称 "捷信"）倡导理性消费，提醒用户尤其是年轻用户养成良好的消费意识和习惯，拒绝盲目和过度消费。
根据中国人民银行今年发布的《消费者金融素养调查分析报告》，全国消费者的金融素养指数为66.81，比2019年增加了2.04。
总体而言，我国公民在金融消费方面表现良好，但在金融行为和技能等各方面存在较大差异，应进一步做好基本金融知识的普及工作。
老年人和年轻人的金融知识水平相对较低，他们仍将是金融教育的重点对象；根据尼尔森发布的《中国年轻人债务状况报告》和中视财经发布的《2019-2020年中国年轻人消费报告》，年轻一代的消费潜力巨大，信贷消费成为消费升级的重要手段；86.6%的年轻人在使用信贷产品，其中近半数没有债务积累；虽然年轻一代的消费趋势相对理性，与社会给他们贴上的 "过度挥霍 "的标签大相径庭，但确实有部分年轻人参与过度消费和跟风消费，导致财务压力过大，债务风险增加，甚至导致社会问题增多，金融企业应承担社会责任，积极引导年轻消费者。
作为一家持牌消费金融机构，捷信一直致力于以优质周到的服务帮助市民构建自己的幸福生活，倡导消费者树立正确的消费观，并积极响应监管单位的号召，以实际行动提高消费者特别是年轻消费者的理性消费意识。
多年来，捷信一直针对包括大学生在内的年轻人开展全面、多样的金融知识普及活动，并通过与国内一流大学合作举办创新实践大赛等方式，不自觉地对年轻群体的消费需求进行合理引导，帮助学生树立理性的消费观念，合理规划消费需求，帮助他们积累人生财富。
在 "双十二 "到来之际，捷信提醒广大消费者，要树立理性的消费意识和正确的金钱观，抵制盲目和过度消费，避免形成贷款消费的误区，以免影响个人信用调查和今后的经济生活。
在进行消费时，一定要提前计划，量入为出，按期还款。
如果逾期，相关的逾期行为将被记录在个人信用报告中，这可能导致对经济生活的不利影响，如未来买车或买房。
同时，在享受金融产品和服务时，一定要选择授权机构和渠道，查看相关机构是否具备经营资质。
未来，捷信将继续以成熟可靠的消费金融体系和不断升级的金融产品，为消费者提供符合其需求的多元化服务，提高公众的金融知识水平，帮助消费者树立理性消费、适度贷款的观念，做消费者终身信赖的消费金融伙伴。
我不会去。
我下了一个送货单。
在这一个小时内，没有人与我联系，这就是网上诈骗。
你认为这是我第一次点菜吗？
你是在调查后才说的!我在下订单前多次检查了地址。
好的，谢谢你!有多少天？
越南人民日报网站 - 海湾合作委员会应对共同挑战
沙特阿拉伯王子穆罕默德-本-萨勒曼下榻的地方包括阿曼、阿拉伯联合酋长国（UAE）、卡塔尔、巴林和科威特。
值得注意的是，这是自2017年年中沙特阿拉伯和阿拉伯联盟对卡塔尔实施禁运并导致海湾外交危机以来，穆罕默德首次访问卡塔尔。
在这场危机中，沙特阿拉伯、阿联酋、巴林和埃及断绝了与卡塔尔的外交关系，并实施全面禁运；它们指责卡塔尔支持恐怖组织，并与伊朗保持密切关系。
外交紧张局势对海湾合作委员会的内部团结产生了严重影响，对该地区国家和地区的经济产生了负面影响。
这四个阿拉伯国家封锁了通往卡塔尔的陆上、海上和空中通道。
危机在2021年1月的海湾合作委员会峰会上才得以解决，当时海湾国家在美国和科威特的调解下签署了一项 "团结和稳定 "的协议。
沙特阿拉伯已经重新开放了与卡塔尔的边界。
沙特阿拉伯和埃及正通过任命新的驻卡塔尔大使，率先恢复与卡塔尔的关系。
海湾地区的阿拉伯国家旨在解决分歧；而恢复与卡塔尔的关系则源于为所有国家的利益和区域稳定而团结起来的需要，以便应对共同的挑战。
在沙特阿拉伯王储访问阿曼期间，双方同意开放海湾地区两个邻国之间的第一条直接陆路通道。
一条连接两国的725公里的通道将为公民的旅行和两国的供应链整合提供便利。
沙特阿拉伯公共投资基金（PIF）将在阿曼投资50亿美元，两国企业已经签署了13份价值300亿美元的合作谅解备忘录。
沙特阿拉伯王储出访海湾国家时，伊朗和主要国家正在就挽救一项名为《联合全面行动计划》（JCPOA）的核协议进行谈判，阿拉伯海湾国家谴责这项协议，认为它不能解决伊朗的导弹问题。
所有海湾国家一直将伊朗视为长期 "竞争对手"，并将伊朗的核计划视为对地区安全的 "威胁"。
海湾国家认为，不解决伊朗的制导导弹问题或不采取行动遏制伊朗在该地区的活动是有缺陷的。
在主要国家与伊朗之间的核谈判无法满足海湾国家的要求的背景下，沙特阿拉伯和伊朗进行了直接谈判。
其目的是抑制该地区紧张局势的升级。
这是减缓海湾合作委员会国家经济增长的因素之一。
即将举行的海湾合作委员会峰会将是一些成员国与卡塔尔之间的争端结束后海湾合作委员会国家的第一次峰会。
这是海湾合作委员会重新评估有助于恢复海湾合作委员会团结的外交成就的机会；同时，提出各种措施，使成员国充分合作，以应对共同的挑战，为海湾国家的稳定和发展作出贡献。
它从7点钟开始就没有到达，现在是9：30，你必须退还押金并取消订单。
好的。
据说它的排气声浪是新山区所有超级跑车中最大的!
我们的团队现在给你带来的汽车是许多人的梦想！我们的团队是一个很好的团队！
它是兰博基尼的旗舰超级跑车和Murcielago的下一代车型，Aventador LP700 - 4!
它的价格接近200万马币，每年缴纳的路税约为十几万；它是四轮驱动；为什么叫LP700？
因为它有700马力；你能想象这有多快吗？
算了吧，我也不知道；数据显示，从0到100公里/小时加速只需要2.9秒；当myvi刚刚达到30公里/小时时，它已经达到100公里/小时了，哼。
低矮的车身、奢侈的剪刀门、遍布车身的巨大进气口和玻璃下透明的6.5V12发动机完美地诠释了兰博基尼的风格。
这个模型不需要太多介绍，你可以自己去谷歌一下；我准备了一些谷歌不一定能提供的东西!
它太醒目了；你走到哪里人们都会看着它；它让人不舒服！（其实它很甜）！(其实是很甜的）。
1公里的汽油费约为1马币（主人甚至不会关心）。
你需要练习上下车时的姿势，否则可能会有点尴尬（因为你可能会在半路上被卡住，爬出来）。
发动机的声音非常大，以至于当你下车时你会变成聋子。
车身太大，停在正常的停车位上会很窄，你会担心开门时邻座的车会撞到它!
你可能会感到孤独，因为路上没有对手（这是我编的，与车主无关，哈哈）。
不要误会我的意思；这段视频中的超级跑车是不出售的，对不起！我不知道！
如果你想为你的汽车拍摄视频，请与我们联系!
了解更多关于汽车的信息，请到《汽车指南》。
一场涉及数千万的车祸!
相信车迷们都知道布加迪奇骏和保时捷911；奇骏是世界上最昂贵的超级跑车之一，而保时捷911的价格也在百万以上!
最近，在国外，一辆汽车在短短几分钟内就撞上了一辆百万级别的跑车911和一辆千万级别的超级跑车Chiron!
从结果来看，它如此昂贵是有原因的!
让大学精神与时代精神产生共鸣 - 新华网
大学精神是指一所大学在长期发展中积累的一系列教育理念和价值追求，它是大学的灵魂。
自古以来，大学精神在政治、经济、文化、科技和社会的发展以及一个国家的进步中是不可或缺的。
自世界上第一所真正意义上的大学成立以来，大学肩负着不同于其他社会组织的独特使命，我国的大学是在国家危难之际出现的，其精神深受传统文化和时代变迁的影响，倡导 "以德济世，以廉治国 "的价值观和 "以学强国 "的爱国责任。
当前，随着高等教育信息化、全球化趋势日益突出，全球范围内的教育竞争、科技竞争、人才竞争不断加剧，高等教育是重要的 "供给端"，高等教育结构改革面临前所未有的机遇和挑战。
特别是《统筹推进全球一流大学和一流学科建设总体方案》的出台，展示了我国从高等教育大国向高等教育强国转变的信心和决心，同时也对高校发展提出了更高、更新的要求。
如何在短时间内登上世界之巅，在尚有差距的情况下，加快建设几所世界一流大学和一批世界一流学科，"弯道超车"？
除了坚持目标自信、路径自信和能力自信外，高校还要充分发挥三个优势：一是后发优势，通过不断引进海外优秀学术人才，学习借鉴世界一流大学的先进经验，大幅提升学术水平和办学质量；二是文化优势，继承中华民族五千年文明积淀的智慧，弘扬优秀传统文化，凝聚力量，打造品牌，提升形象；三是制度优势，发挥社会主义国家的制度优势，强化目标驱动，凝聚共识合力，优化资源配置，为学校加快追赶和超越世界先进水平提供持续而坚实的支撑。
需要特别指出的是，建设世界一流大学，要在充分发挥自身优势的同时，体现出大学的独特性和自身特点。
办学要有共同的中国特色，要体现出独特的目标定位、办学传统和资源禀赋。
对于浙江大学来说，我们在办学中强调三个特点：一是突出创新创业人才培养特色：构建科教结合、校企结合的一体化教学环境，全链条创业教育生态体系；二是突出交叉学科融合特色：推进学科体系优化调整，构建交叉学科体系环境，积极培育交叉学科、新兴学科研究成果和标志性交叉学科成果；三是突出办学体系和社会服务特色：深入开展国际交流与合作，加快形成浙江大学产学研合作体系。
在这个过程中，始终坚持大学精神，让其与时代精神产生共鸣尤为重要。
对浙江大学来说，"求是、创新 "的校训，"勤学、修德、明辨、笃实 "的共同价值观，"海纳百川、崇德求真、勇于探索、建设祖国 "的原则，构成了浙江大学精神的最新表达体系。
坚持正确的办学方向，不断积累文化的高度，凝聚精神的力量，是重要的支撑，具有深刻的内涵和深远的意义。
其中，"海纳百川 "强调的是包容精神，体现的是 "海纳百川 "的心态，表现为吸收世界名校的优质办学理念和人才培养理念；"厚德载物 "强调的是追求真理的精神和仁爱之心，即大学在追求真理的同时要接受美德的熏陶和人格的约束；"勇于探索 "体现了改革创新的精神，包括知识创新和科技创新，以及改革、发展和创新；"建设祖国 "强调了爱国主义和奉献精神，即大学要始终与国家的命运荣辱与共。
这些精神风貌和价值追求是浙江大学120年来的办学之魂。
"聪明的人能够在只有沉默的时候听到，在事物形成之前看到。"
我国高校要从中国特色社会主义事业全局出发，进一步把握时代方向和高等教育的历史使命，加快推进世界一流大学建设。
同时，坚守人文关怀，坚守独立自由，使大学精神、时代精神和民族精神相互促进，为实现国家富强、民族复兴和全人类的共同理想提供无穷的动力。
我点了一份套餐，送来的东西中有两样是错的。
秩序
想向送货人支付服务费。
我怎样才能现在付款？
伊朗总统：如果解除对伊朗的制裁，在伊朗核问题的会谈后可能会达成协议 - 新华网
新华社德黑兰12月11日电（记者：高文成、王守宝）：伊朗总统拉赫伊12月11日在伊朗首都德黑兰说，如果美国解除对伊朗的制裁，在关于伊朗核问题的全面会谈后可能会达成 "令人满意的协议"。
根据伊朗总统网站公布的信息，拉黑在与伊朗驻周边国家的特使会面时表示，伊朗向其他相关方提交了伊朗核问题协议的建议，证明了其在会谈中的诚意。
如果美国有决心，"达成协议将很容易"。
自今年4月起，伊朗核协议的相关各方开始在奥地利首都维也纳举行会谈，讨论美国和伊朗恢复履行协议的问题。
新一轮会谈于11月29日在维也纳开始，12月3日休会，并将于12月9日恢复。
我还没有收到快递。
请联系送货人。
习近平向2021年大湾区科学论坛发来贺信 - 新华社发
新华网北京12月11日电 12月11日，中国国家主席习近平向2021年大湾区科学论坛发来贺信。
习近平指出，当今世界正在发生百年不遇的重大变化，全球科技创新进入密集活跃期，新一轮科技革命和产业变革对全球经济结构产生了深刻影响。
粤港澳大湾区要围绕建设国际科技创新中心的战略定位，努力打造全球科技创新高地，推动新兴产业发展。
中国愿与全球科学家、国际科技组织一道，密切开展国际科技交流与合作，加强重大科学问题研究，推动破解共性科学技术，深化重点科技项目合作，共同推动全球科学发展，更好地造福人类。
由广东省人民政府主办的2021年大湾区科学论坛当天在广东广州开幕，主题为 "发现未来，共享科学"。
是的，订单状态已被接受。
但餐厅打电话说，送餐员没有送来骨头，所以餐厅需要把骨头和肉分开，把骨头丢掉。
你明白我的问题吗？
这并不是说订单被推迟了。
或者你可以直接给我打电话。
你在跟进吗？
广西大学生可休学创业，时间长达5年 - 新华网
新华社南宁5月19日电（记者：张颖）据广西壮族自治区教育厅消息，广西各高校将实行弹性学制，拓宽学生休学时限，在校学生休学创业的年限可在原有学制长度的基础上延长2至5年，休学创业的时间可视为实践教育时间。
为提升大学生创业创新能力，广西教育厅、人力资源和社会保障厅共同搭建创业平台，建立更多的校外实践教学基地、大学科技园、大学生创业园和创业孵化基地，为大学生创业提供外部支持。
根据相关规定，到2020年，本科院校的创新创业实践基地面积应不低于3000平方米，职业学校的创新创业实践基地面积应不低于2000平方米。
政府鼓励高校设立创新创业学分，对创新创业表现突出的学生优先转专业。
要求高校教师每两年到相关行业企业临时挂职锻炼不少于两个月，提高教师创新创业教育的意识和能力。
广西壮族自治区教育厅要求，各高校要深入实施大学生创新创业训练计划，力争使每个学生在校期间参加一个创新创业训练项目。
各高校要积极组织学生参加各种类型和层次的创新创业大赛，并给予经费支持。
新闻中心：澳门大学授予7位杰出人士名誉博士学位
今天（11日）在澳门大学举行 "2021年荣誉学位和高级学位授予仪式"，授予刘遵义、陈凯先、中村修二、李兰娟、李晓亮、朱丽兰和江朝晖澳门大学名誉博士学位，以表彰他们的杰出成就和对社会及教育发展的重大贡献。
颁奖仪式上，行政长官、澳门大学校监代表、社会文化司司长欧阳宇在澳门大学董事会主席林金城和校长宋永华的陪同下，授予澳门大学名誉博士学位。
刘遵义教授被授予教育学博士荣誉学位；陈凯先教授被授予理学博士荣誉学位；中村修二教授被授予理学博士荣誉学位；李兰娟教授被授予理学博士荣誉学位；李晓亮教授被授予工商管理博士荣誉学位；朱丽兰教授被授予理学博士荣誉学位；姜朝晖女士被授予理学博士荣誉学位。
欧阳予在讲话中向获得荣誉博士学位的七位杰出人士表示热烈祝贺和崇高敬意，他们在不同领域取得了突出的成就，为国家的发展和世界的进步做出了卓越的贡献；同时，欧阳予向毕业生及其家长表示最诚挚的祝福，向珍惜岗位、坚守事业、学术精湛的教师表示诚挚的敬意。
澳门大学人文学院讲座教授孙一峰在宣读对刘遵义的赞誉时，称赞刘遵义教授是一位闻名于世的经济学家，他以卓越的学术成就和前瞻性的教育思想而闻名。
除了在经济发展和增长以及东亚经济产业方面所取得的成就外，他也是一位有远见的教育领袖。
总之，他在许多领域都取得了成就。
孙一峰在宣读对中村修二的赞誉时说，中村修二教授是可持续能源技术的先驱者。
他凭借蓝色LED的发明成为2014年诺贝尔物理学奖的三位获奖者之一。
中村修二教授的发明彻底改变了照明行业，促成了白光LED的诞生，如今它被广泛应用于日常生活和工业生产中，为人类的福祉做出了巨大贡献。
在宣读对李兰娟的赞誉时，孙一峰称赞她是中国人工肝行业的开拓者，她创造了独特而有效的李氏人工肝系统，在治疗重症肝炎和肝衰竭方面取得了重大突破，大大降低了肝衰竭的致死率。
在与COVID - 19的斗争中，她和她的团队提出的 "四两拨千斤 "方案以及人工肝、微生态和干细胞等三项技术，大大提高了重症病例的治疗和治愈率。
在宣读对李晓亮的赞誉时，孙一峰说，他为运营管理的创造性研究奠定了基础，为供应链的理论和实践塑造了思维方式，彻底改变了全世界的商业模式。
李晓亮因在运营管理中推广牛鞭效应的概念而闻名，并探索了应对这一现象的措施。
现在，各国都面临着疫情和经济上的激烈形势，牛鞭效应日益突出，导致供应链受到严重破坏。
李晓亮的前瞻性研究就像在雪中送炭，帮助产业应对困难，带来巨大的社会价值。
在宣读对李竹兰的赞誉时，孙一峰说，李竹兰在科学研究中发现了一种具有突破性和创造性的染色技术，并将其应用于制备样品，在国内外科技界同行中享有盛誉。
她以其杰出的科学成就被授予国际欧亚科学院院士等荣誉称号，并以其辉煌的成就在世界科技殿堂赢得了崇高的地位。
澳门大学中医药研究院代理院长陈新在宣读对陈凯先的赞誉时说，陈凯新教授从事医学研究和开发40多年，以其卓越的科学成就以及对国家、澳门、澳门大学和国家重点实验室的巨大贡献，赢得了崇高的国际地位和声誉。
他积极推动中医药在澳门和大湾区的发展，充分体现了他对我国医疗发展战略的贡献的使命感。
澳门大学科技学院院长许成忠在宣读对江朝晖的表扬信时说，江朝晖女士参与研发的15项重大发明和患者，涉及存储虚拟化、导航、文档系统和电源管理，都具有很强的实用性，应用广泛，提高了生活的便利。
作为一个有突出成就的发明家，姜女士能把复杂的技术和理论变成简单的概念，并向公众普及。
最后，陈凯先作为荣誉博士的代表发表了感谢词。
他高兴地看到，澳门和大湾区的医药行业树立了良好的榜样：从澳门大学建立首个国家中药质量研究重点实验室到大湾区中药产业的蓬勃发展，澳门大学在整合优秀中药人才方面发挥了重要作用。
此外，他认为澳门大学的管理团队很有远见，他们不仅为学生提供了丰富的科研资源，还为社会输送了很多有责任感的人才。
他很荣幸能与澳门大学进行交流和沟通，并对澳门大学近年来取得的成就表示祝贺。
他有正确的地址吗？
它还没有被看到。
那个送货的人去错了地方，所以我没有收到它。
但我# PRS _ ORG # 收到了。
应用程序暂时无法联系到送货人。
我的家人认为没有。
但已经过了1个小时。
随着NFT的病毒式传播超出了它自己的圈子，在加密社区出现了一个新的概念。
2021年，一款名为Axie Infinity的区块链游戏在东南亚发挥了巨大的影响，一些因疫情而失去工作的居民开始在这款游戏中获得稳定的收入。
Axie Infinity是一款基于区块链技术的宠物美容游戏，它整合了包括NFT在内的多种玩法，是目前交易量最高的NFT项目，至今已超过30亿美元。
TokenTerminal的数据显示，Axie Infinity的日收入超过820万美元，接近于《王者荣耀》。
今年8月6日，Axie Infinity表示他们的日活跃用户已经超过100万。
阿克塞无限》的火爆为更多人送去了 "palytoearn "的新模式；在区块链和智能合约的帮助下，玩家不再是单一的角色，除了从游戏中获得快乐和经济收入外，还可以参与到游戏生态的治理中。
主观性不是由游戏制作者授予的，而是由区块链技术保证的。
我看了一则关于我的一个朋友'股价'的新闻，我最大的感受是企业如何选择赛道，也就是投资目标行业的选择；首先要选择发展空间大、市场规模至少在1000亿以上的行业；其次要选择未来成长性好的行业，考虑未来3-5年成长性最好的行业；最后要选择有政策支持的行业。
轨道的宽度指的是市场规模，轨道的长度指的是行业的发展阶段，而轨道是轻松还是颠簸指的是行业的竞争格局。
为正确的轨道欢呼!
在新的一年，首要任务是总结2021年，调整2022年的战术布局。
战术的关键是 "把事情做对"。
该战略的关键是 "做正确的事"。
战略在于寻找方向，战术在于实施；在大多数战术思考之上，还有战略思考的空间。
比如，在如何增加客户数量（战术思维）的基础上，我们可以思考是不断深化现有领域还是扩大横向领域（战略思维）；比如，在提高客户保留率（战术思维）的基础上，我们可以思考如何提高核心客户和高价值客户的保留率（战略思维）；在提高活动参与度（战术思维）的基础上，我们可以考虑如何设定正确的活动KPI来实现正确的活动目标，比如提高目标客户的参与度，激活高价值的沉默客户，精准吸引新客户；在提高DAU（战术思维）的基础上，我们可以考虑目前的增长是否健康和可持续。
在12年前诞生后，比特币在2021年迎来了几个里程碑式的事件。
9月7日，中美洲的小国萨尔瓦多指定比特币为法定货币，这是比特币首次成为一个国家或地区的法定货币。
10月12日，美国证券交易委员会八年来首次批准ProShares公司推出比特币ETF，并在纽约证券交易所上市，标志着美国资本市场首个合规的比特币期货ETF登陆，加密货币投资风险扩大。
从区块链技术的角度来看，比特币并不是主角。
2021年11月14日，比特币进行了一次名为Taproot的软分叉升级，通过改变区块本身的数据结构，改善了比特币网络交易的匿名性，减少了交易中的数据负担。
麦乐鸡，没有麦乐鸡酱。
没有酱汁，麦乐鸡的味道会很糟糕。
你的32美元折扣代码是否只在你的订单达到一定金额时才适用？
如果15分钟内没有到达，你可以取消它。
我正在输入代码，为什么变成了订单确认？
好的。
那么我就不能享受折扣了吗？
你好、
订购的食物没有送达。
递送人员已完成递送。
我希望你能准时到场，这并不是说我想要你的优惠券！！！
在一级造价的初始注册中，在进修的课时方面是否遇到了问题？
逾期未提供进修证明的登记人员；逾期登记的，应提供近一年不少于30课时的进修证明；重新登记的，应提供近四年不少于120课时的进修证明；再次登记的，应提供每年不少于30课时的进修证明。
造价工程师继续教育的费用标准
报名参加网络进修的工程师在报名时应向各管理机构缴纳学费，一般的标准是：必修课30课时的费用为300元/人/年（含进修统一教材）；
30课时的选修课费用为300元/人/年。
必修课30课时、选修课30课时的费用为600元/人/年（含升学统一教材）。
1.参加中国工程造价协会或省、部级管理机构组织的注册造价工程师网上继续教育，并按网上学习课件记录的时间计算课时；
2.参加中国工程造价协会或省部级管理机构组织的注册造价师集中面授培训和各类培训班、研讨会等，每半天可认定4个课时；
3.参加中国工程造价协会、各省、各部门举办的造价工程师和造价人员继续教育培训班，每半天可认定10个课时；
4.参与中国工程造价协会和省级课题的研究，参与行业标准和教材的编写；每项每年认定为30课时；
6.参与全国造价工程师资格考试的教材编写、命题、审题和评卷工作，可认定为每年30课时；
7.与项目费用有关的专业论文和作品，并有个人签名，而且是公开发表的（有正式出版编号）。
每1万字的出版作品有12个课时；
在国家级刊物上发表的论文每千字认定为8课时，在省级刊物上发表的论文每千字认定为5课时，在市级刊物上发表的论文每千字认定为3课时；
9.参加经中国工程造价协会、省部级管理机构、省造价协会批准或授权工程造价咨询企业组织的可面向社会的公共培训（不含企业一般管理和技能培训）；每半天可认定4个课时，每年最多可认定30个课时。
造价工程师在线深造的过程
注册机构收到学费后，立即建立学生身份，造价工程师可以凭用户名和密码进入在线教育课堂。
学生通过点播课件、回答问题、在线讨论等方式学习。
如果你忘记了密码，登录时用户名和密码不正确；如果你不能登录学习，请联系你的注册机构，他们可以帮你修改密码（但不能修改用户名），你可以用新密码重新登录。
扫描二维码，下载Tieba应用程序
观看高清直播和视频!
请安排交付。
我的订单还没有到达。
送货员已经离开，但货物没有送到。
请立即通知送货人，我们还在等待。
餐馆在30分钟前已经把食物交给了送餐员。
全视觉婚纱摄影基地（河北店）还没有分店
婚纱是时尚和潮流的，化妆师是最好的，摄影技巧和视角是专业的，最后的结果也是好的。
非常值得信赖的卖家，服务和态度都很好。
妆容精致，团队提供了良好的服务，我和这个专业团队一起度过了愉快的旅程；卖家很好，我很满意，会向朋友推荐。
感谢摄影师和化妆师为我拍摄了独特的婚纱照。
感谢参加婚纱照拍摄的每一位工作人员，我期待着最后的照片。
拍摄婚纱照基本上是体力活，尤其是摄影师，要跑上跑下。
化妆师很好地设计了一个适合我的妆容，摄影师在拍摄时也很幽默，推荐。
感谢我的摄影师和标记艺术家，我能够看到我在生活中是如此美丽。
他们称赞这个女人有一双漂亮的眼睛和一副得体的外表，并说她看起来是个不错的母亲和妻子，一看就能很好地处理家庭事务。
新郎是胜利者，将有一个幸福的生活。
婚纱照片的质量很好，就像其他人在评论中所说的那样；它们使我和我的妻子非常英俊和美丽，我们很满意。
卖家的态度很好，很热情。
这次拍摄之旅让我有机会欣赏美景，完成婚纱照的拍摄，并与摄影师熟悉起来，成为朋友。
婚纱照太精彩了；我想给摄影师和化妆师一个最好的评价，因为你们超级专业。
感谢穆老师耐心地陪伴和指导我们，我非常喜欢这些照片~。
在看到婚纱照的那一刻，我没有认出自己。
只要你选择正确的摄影师，你就可以拥有与名人相媲美的婚纱照。
拍摄婚纱照最重要的是摄影师和化妆师的审美，幸运的是我遇到了这样的人。
在看到我的婚纱照片后，我发现我也可以拍出令人满意的照片。
美国亚裔社区投诉耶鲁大学和其他两所常春藤大学的招生歧视 - 新华网
新华社华盛顿5月23日电（记者徐建梅）消息：美国130多个亚裔社团5月23日向美国教育部和司法部递交申诉书，抗议耶鲁大学、布朗大学和达特茅斯学院这3所常春藤大学在招生中对亚裔学生的歧视行为。
发起投诉的亚美教育联盟当天在华盛顿举行了新闻发布会。
根据集团董事长赵玉红的讲话，在过去的10年中，符合美国著名大学录取资格的亚裔申请者数量翻了一番又一番；但是，在这些美国著名大学中，亚裔学生的比例基本维持在同一水平。
根据许多研究结果，这些大学在所谓的 "综合考虑 "的录取过程中 "长期、持续和系统地歧视亚洲学生"。
赵玉红介绍，根据桑德斯等学者2014年的研究结果，在这3所大学中，考虑到申请人数，亚裔学生的录取率是所有族裔中最低的。
美国教育部的数据也表明，在所有常春藤大学中，布朗大学和达特茅斯学院的亚裔学生录取率最低；耶鲁大学和布朗大学对亚裔申请者实施种族配额已经超过20年。
赵宇空对新华社记者说，他们希望美国教育部和司法部在他们提交投诉后能进行调查，在查明事实后采取措施，防止这些大学在招生过程中继续歧视亚裔学生。
他们还希望被投诉的大学能主动关注这个问题，改变对亚洲学生的招生政策。
被投诉的3所大学还没有回应。
成立于2015年的美国亚裔教育联盟曾经对哈佛大学的录取歧视进行投诉，但美国教育部以程序上的理由不接受该投诉。
除了美国的亚裔团体外，参与投诉的团体还包括美国的印度、韩国、日裔和巴基斯坦教育团体。
我需要餐具。
我刚刚取消了订单。
为什么还在进行中？
你能为我检查一下是否已经取消了吗？
但我是在早上5：9下的订单。
那是订单热线，他们说他们什么都不知道。
有什么号码可以让我直接联系他们吗？
2020年9月，陆先生通过房产中介了解到位于浙江余姚丈亭村的一家工厂，在现场看了几次后决定购买。
同年12月，卢先生与房主的家人林某协商购买厂房的细节，并于当日通过银行转账汇款20万元作为定金。
林某作为收款人在《植物买卖定金收据》上签字，写明如果买方不买该植物，定金归卖方所有；如果卖方不想卖该植物，定金双倍返还给卖方；双方同意在一周内签订植物购销合同。"
然而，双方未能就合同中的主要项目达成协议，包括工厂的销售范围和付款方式，因此，双方迟迟未能签署工厂购销合同。
考虑到他们没有就合同内容达成协议，几天后，林某将20万定金退给了卢先生。
卢先生很无奈，也很生气，因为他好不容易找到了厂房，交了定金，准备了货款，正等着签合同，可卖家却不想再卖了。
为此，陆先生决定在余姚市人民法院起诉林某。
法院审理后认为，双方未签订正式合同不能仅归咎于被告，而应合理推定为谈判失败；因此，本案不应适用定金罚则，被告不应承担违约责任并加倍返还定金。
一审判决后，原告再次提出上诉。
最近，二审法院维持了原判。
[律师提醒]在交易过程中，我们应该履行必要的审慎义务。
签订合同时，买方应履行必要的谨慎义务，如核实房屋所有人的信息、房屋是否有人居住等，并在合同中明确具体的交房时间和地点，以防止双方在合同履行过程中发生纠纷。
(德国之声中文网）周五的 "民主峰会 "结束后，中国外交部发言人周六（12月11日）发表讲话，指出美国举办 "领导人民主峰会 "是为了 "以意识形态为基础，使民主成为工具，成为武器，以民主的名义实施反民主，从而煽动分裂和对抗，转移国内矛盾"。
中国政府认为，"长期以来，美国一直将自己的政治制度和价值观强加于人，进行'民主转型'，肆意使用单边制裁，煽动'颜色革命'，导致灾难性后果。
"长期以来，民主已经成为美国用来干涉其他国家的大规模毁灭性武器。
这次峰会是拜登为履行其在竞选期间作出的承诺而采取的行动。
为期两天的峰会通过视频电话举行，111个国家的领导人应邀出席会议，包括台湾领导人；但是，中国和俄罗斯的领导人没有被邀请。
中国和俄罗斯在峰会前攻击美国自己的民主有什么问题，并说美国没有资格举行这样的峰会。
国际上和美国国内都有疑虑；例如，美国因邀请有独裁倾向的领导人，如菲律宾、波兰和巴西的领导人，而受到批评，有人怀疑拜登政府的真正意图是地缘政治，而不是民主。
刚刚上任的德国总理肖尔茨也出席了视频民主峰会。
根据中国外交部周六的声明，"今天的美国民主是病态的，金钱政治、身份政治、政治反对派、政治分化、社会撕裂、种族冲突和贫富分化等问题日益明显"，而美国的民主是建立在资本基础上的 "富人游戏"。
美国总统拜登在讲话中表示，"作为政府的领导人，我们有责任倾听公民的想法，加强民主的护栏，促进改革，实现透明的问责和治理，打击专制缓冲的权力和那些在公共利益面前直截了当追求权力的人。"
他强调，不应认为民主是理所当然的，"我们必须在每一代人中不断地更新它，在我看来，这是我们时代的决定性挑战。"
拜登还表示，全球民主和人权正 "面临持续的、令人担忧的挑战，民主应该由战士来守护"。
美国承诺，在这次民主峰会之后，它将开展一系列为期一年的行动，包括一项4.244亿美元的倡议，以加强全球的民主，并向独立的新媒体提供支持。
美国希望所有国家在2022年底举行的民主峰会之前作出具体和公开的承诺，以便改进民主制度。
拜登说，"让我们都履行我们的承诺，并在明年报告我们的进展"。
好吧，我只是担心他会把它送到错误的地址。
日昌餐厅（五道口）
表情符号薄荷，环境一般，表情符号服务贝尔，至于服务，菜上得很快，"传统粤式海绵蛋糕 "是我必点的一个，蛋糕很软，很甜，很好吃😋；喜欢甜点的朋友一定要试试，还有"东江豆腐煲墨鱼丸"，汤汁鲜美，豆腐鲜嫩，味道不错。
味道好，肉质好，服务热情
我已经很久没有去日昌了，水果拌饭还是很好吃的，里面有很多真材实料，这是我第一次点茶小包，有南方的味道，面粉很松软，我很喜欢!
煲仔饭的湿度恰到好处，分量也很足，特制的锡纸鸡翅一如既往的好，汤也不错，白菜芥末也...
味道好，服务热情，肉质好
原有的日昌餐厅在多年前也很受欢迎，东单小楼，木地板。
你必须在门口等很久才能吃到煲仔饭，而且煲仔饭还裂开了。
我已经有几年没去日昌了，因为新兴的小广东餐馆分散了顾客。
难得的是，我一到就有座位，菜品也一如既往地好。
味道不错，肉质很好，是很好的主要食品
瑞昌市的外卖。
[饭菜：这次的菜有点让人失望。
三杯鸡：蔬菜太多，鸡肉太少。
主要是味道有点不对，底料不够咸，甜味夸张，你可以想象甜味+各种香料和佐料...
如何饮用尊尼获加红牌威士忌？
不同的人有不同的喜好，有人喜欢收藏，有人喜欢美食，当然也有人喜欢品酒；尊尼获加红牌威士忌是世界上销售最快的苏格兰威士忌之一，曾获得国际葡萄酒大赛金奖。
每一瓶尊尼获加红牌威士忌都有自己独特的味道，但如果你不知道如何品尝，那就太浪费它的醇香了。
那么我们如何饮用尊尼获加红牌威士忌呢？
我现在为你介绍。
如何饮用尊尼获加红牌威士忌：
尊尼获加红牌威士忌由大约35种苏格兰威士忌混合而成，具有浓郁的香味和传统苏格兰威士忌的特点，其浓郁的香味中既有甜味又有烟熏味。
它在口中醇厚而清新，有轻微的香草和强烈的烟熏麦芽的味道。
这款酒可以直接加冰饮用，也可以与你喜欢的饮料混合。
尊尼获加红牌威士忌进入中国后，为了适应中国人的口味，将红牌威士忌与可乐、雪碧或新奇士等气泡饮料搭配饮用，已经成为一种持久的时尚。
这些甜饮料不仅能中和酸味，给人们带来视觉上的愉悦，还能冲淡酒的味道，改变整体口感。
红牌威士忌+柠檬片+方糖（砂糖也可以）是最正宗、最传统的饮用方法。
正宗的红牌威士忌喝起来有点酸，加糖可以中和酸味，柠檬会给酒带来清新的香味，当然，甜度和酸度也可以根据个人口味调整。
以上是尊尼获加红牌威士忌的最佳饮用方法，供大家参考，希望我的介绍能够帮助到大家。
对教育的思考：大学里的考试如何让全A学生和懒惰学生都得到应有的回报 - 新华网
兰州交通大学的三名学生给学校领导写信，反映他们对大学考试的困惑，并提出增加考试难度，改变题型，让考试反映学生的真实学习水平的想法。
事实上，大学里的考试已经是一个 "激烈的话题"，由来已久。
校园里的学生来自全国各地，能力和水平各不相同；由于在学习上花费的精力不同，他们的学习情况也大不相同。
在这样一个多元化的群体中，对考试存在不同的感受是不可避免的。
当然，如果问题类型少，问题重复或太简单，会造成完全不同的体验。
不努力学习的学生在考前补习后可以通过考试；如果他们想其他办法，可能会事倍功半，事半功倍。
因此，会出现一种 "奇怪的现象，即平时不学习的 "懒惰学生 "通过了考试，甚至得到了高分；而从不缺课、做笔记、做作业的 "全优学生 "得到的分数也高不了多少。
这样看来，兰州交通大学学生反映的大学生考试问题并非毫无根据，相信这样的情况并非只存在于兰州交通大学。
从这个意义上说，我们应该为写信直接反映问题的三名学生鼓掌。
事实上，上过大学的人都知道，考前补习功课、"想方设法 "向老师讨要考题、想方设法掌握出题范围、获得 "重点辅导 "等现象并不罕见；再者，考前带着笔记去考试，考后求老师给高分，也不罕见。
笔者认为，作为教学质量评价的导向，判断一个高校的考试是否合格，更多的是靠教师对教学的全面把握，以及在此基础上的科学设题。
进入本科学习后进行专业细分，以基础知识为主要内容，开展许多专业课程。
毋庸置疑，学生是否掌握了基础知识，是大学考试中要考察的内容。
本科期间的知识主要是学科的基本理论和常识，从知识点来看，基本没有变化，变化的空间不大。
正如一些教师所说，"二十年前大学里的数学基础知识，今天还在教，而且还是重点内容。"
然而，不变的基本知识点并不意味着可以有单一类型或重复的问题。
通常会有一个小组从事考试试题的设置工作，由该学科的资深教师协调并编制试卷；批改试卷由该学科的所有教师承担；这在某种意义上可以克服试题重复的情况。
为了编制一套符合教学实际情况的试题，需要根据学生的一般学习情况，设置难度呈正态分布的试题；还需要了解教学情况，综合分析学生的学习情况，以便在设计试卷时掌握好试题的难易程度和题型，优先检查基础知识，同时测试其能力；也可以对题型进行创造性设计。
高考是大学教育的指挥棒，学生根据考试类型来准备高考，为此，高考将长期影响大学教育的效果。
兰州交通大学对学生的建议信特别重视，在学校部署了整改方案。
要求各教学单位在课程结束后组织教师对考试进行评议和自查，制定试卷出题制度，加强对出题和复习的监督检查，明确成绩评定工作，加强对课程教学各环节的综合检查。
通过改变制度的方式解决题型少、重复题等问题，是高校考试管理部门需要处理的任务；需要出台规定，但要在平时下功夫；需要教师全面掌握教情和学情，不仅要掌握自己的教学内容，还要掌握学生的学习情况，掌握这两点可以更好地将教与学联系起来，形成有效互动；考试会更符合实际情况，直A生和懒散生都能得到应有的回报。
如果你们不能为我改变分店的位置，我可以改成送货吗？
那么我就不需要再付钱了，对吗？
我的同事已经交付了所有的订单。
我不能把它拉到完成。
GPS在哪里？它到达了吗？
金夫人婚纱摄影（南街店）还没有分店。
因为我在拍摄前没有很好地安排时间，我改了两次时间，兰兰顾问耐心地给我们安排了时间。
后来我们选择了一个天气不错的周末来拍摄。
金夫人的工作人员，不管是顾问还是化妆师，都非常棒。
那是我第一次正式化妆，哇，我甚至无法相信我有一天会变得如此漂亮，哈哈。
小洁和另一个女孩（对不起，我忘了她的名字）在为我化妆时超级有耐心，妆容也很自然。
我们在江湾城拍室外戏，幸好那天天气不错，没有感觉到冷；拍摄过程中，化妆师一直在关注我们的衣服、头饰，一旦有问题，马上进行调整。
摄影师很幽默，我们一整天都很开心。
在选择照片时，我在网上看到很多案例，他们不让顾客删掉太多照片，但他们根本没有要求我们增加照片，只是在套系中的24张照片，没有更多的要求（听说同样拍婚纱照的表姐在7000元套系的基础上增加了价值1万多的照片，我当时愣了一下，怕自己选多了）。
今天编辑完毕，兰兰发给我；我觉得有两处不够好，他们马上为我重新编辑。
我找到我姐姐的旧照片做对比，我觉得我们的照片真的很令人满意，简单而新鲜，正是我想要的。
我真诚地推荐您选择宣汉金夫人为您拍摄婚纱照!
套餐价格：3,999元
金夫人对你心存感激，并真诚地祝愿你生活愉快，前途无量!
这套东西是多少钱？
那么使用32美元的条件是什么？
这很好，而且没有必要退款。
你的送货员说找不到它。
找不到了。
但我不懂他的英语。
我应该向您介绍哪一对欧米茄机械表？
欧米茄机械对表如何？
1.欧米茄瑞士De Ville情侣表，自动机械男表和石英女表
建议：瑞士的传统；将时间和艺术佩戴在手腕上；欧米茄优雅而简单，低调而有吸引力，适合工作和正式场合。
情侣款；表达你的甜蜜爱情，时刻相伴；纤纤玉手，摄人心魄。
尚无报价
1.欧米茄瑞士De Ville情侣表，自动机械男表和石英女表 424.10.0.20.02.002 / 27.60.55.001
建议：精工细作的瑞士欧米茄腕表，轻薄优雅的黄金情侣表，不仅彰显了你高贵的身份，也是你甜蜜的爱情。
指针刻度的设计使时间刻度更加清晰，表盘盘面采用了流行的蓝色；整体设计简洁明快。
这款欧米茄表带采用精钢材质，蓝色表盘，内部为机械（自动），防水30米，显示类指针，全国联保；表带接口类型：平面接口；底部材质：精钢；表盘尺寸：男表39.5mm，女表27.4mm；表带接口尺寸：20mm；表扣类型：蝶形；手表玻璃材质：人造蓝宝石水晶玻璃；目前已有3人评价，评价率100%。
3.欧米茄瑞士De Ville情侣表，自动机械男表和石英女表 424.10.37.20.01.001 / 24.60.01.001
建议：瑞士制造，质量标杆，这款欧米茄腕表的内部作品具有很高的精度；情侣表设计；它们简单而优雅；时间从手的边缘流逝，始终保持稳定的步伐；它们适合商务人士在手腕上展示魅力。
4.欧米茄瑞士De Ville系列情侣表，自动机械男表，时尚石英女表
欧米茄情侣表，一对，存款
推荐理由：原厂包装，瑞士进口，自然独一无二；欧米茄优雅简约，低调而有魅力，适合工作和正式场合。
时髦、时尚、美丽，凸显女性的优雅；随着手的跳跃，我的心为你跳动，就像我第一次见到你一样。
欧米茄表带为钢制，蓝色表盘，内部为机械（自动），防水30米，显示类指针，全国联保，表带接口类型：平面接口，底部材质：精钢，表盘尺寸：男表39.5mm，女表27.4mm，表带接口尺寸：20mm，表扣类型：蝶形，手表玻璃材质：人造蓝宝石水晶玻璃；目前，已有3人评价，好评率100%。
我需要把咖喱汤退给你吗？
我只收到一半。
交付的货物中缺少六个箱子。
公司在加班，我还没吃午饭，想去买快递，没想到订单被取消了。
你的名字是郑绵，这是你搬到日本后的第二个星期。
你在街上走着，突然发现有人跟着你；你害怕了，你走得越来越快，最后跑了。
追在你身后的那个人，"小姐！"！" 请等待！"(日语对话) 你在一家便利店前停下。
"小姐......我是一名导演，我看到你很帅，所以我想问你，你有兴趣参加一个真人秀节目吗？"
你很困惑，担心这可能是诈骗。
他给了你一张名片，你发现他确实是日本一家大型娱乐公司的董事。
"如果你有时间，我们可以在我们公司讨论，工资肯定是满意的。"
你迷迷糊糊地跟着他来到公司，他告诉你他在街上第一眼就发现了你，真的希望你能来。
你签了合同，因为不会有任何损失，你可以赚钱。
这是一个大型约会真人秀节目，由两部分组成。
在第一部分，名人和普通人在现实生活中约会，形成他们之间的统一。
在后期阶段，他们将在游戏中一起玩。
正式拍摄是在下周，你不知道你的搭档会是谁，可能会发生什么有趣的事情。
那么，系统能否看到新的订单？
那么，你会怎么处理这个送货的人呢？
我想我不能接受再过20分钟后订单仍未交付。
在沙巴州有3200名新生儿没有出生证明，因为特制的安全纸供应不足。
(亚庇新闻11日讯）根据沙巴州国家登记局的消息，由于特制的防伪纸供应短缺，从10月初开始无法为新生婴儿提供出生证明；到目前为止，共有3200名婴儿受到影响。
然而，该局局长Kerouaminus承诺，所有申请出生证明的婴儿的数据已经被记录在系统中，一旦下周的安全文件到达，将立即颁发证书。
他在新闻发布会上就网络媒体报道的沙巴州出生证纸张短缺问题已经持续了10个月做出了解释。
他说，相关问题从2个月前就开始了，沙捞越也面临这个问题。
"其中一个原因是中国的防伪纸生产商受到疫情的影响，导致延迟向我国交货。"
他解释说，沙巴州的出生证所用的防伪纸与其他地区的不同，因此不能借用其他地区的库存。
Kerouaminus透露，最新一批防伪纸已于12月6日运抵吉隆坡，并于12月8日移交给印刷公司进行部分印刷工作。
"沙巴州国家注册局将在下周四派遣工作人员到吉隆坡取货，回到沙巴州后完成最后阶段的印刷工作，估计最多两个工作日后（12月20日）就可以发放给申请人。"
"我们会通知申请人到当地分局领取出生证明。"
他补充说，今年到目前为止，沙巴已经颁发了24,801份出生证明。
我从7点钟开始就一直在等。
它是否会很快到达？
我是指食物。
我又在#PRS _ ORG#对面等着。
好的，谢谢你，因为餐厅说它已经准备了
人民日报的评论员："十四五 "迎来良好开局--关于学习贯彻中央经济工作会议精神的讨论 - 新华网
新华社北京12月11日电 题："十四五 "规划迎来良好开局--关于学习贯彻中央经济工作会议精神的讨论
"实现'十四五'规划良好开局"，12月8日至12日召开的中央经济工作会议对过去一年我国经济社会发展取得的成绩给予高度评价。
习近平总书记在会上发表重要讲话，对2021年经济工作进行了深刻总结，对当前经济形势进行了深入分析，对2022年经济工作进行了重大部署，指出了前进方向，为明年经济工作迎接党的二十一大召开提供了基本遵循。
我们隆重庆祝中国共产党成立一百周年，正式宣布全面建成小康社会，实现第一个百年目标，我们将踏上全面建设社会主义现代化国家的新征程，向第二个百年目标迈进。
我们召开了党的十九届六中全会，总结了我们党一百年奋斗的重大成就和历史经验，通过了《中共中央关于党的一百年奋斗目标的重大成就和历史经验的决议》，这是党一百年历史上的第三个历史决议，也是新时代中国共产党人牢记初心和使命，坚持发展中国特色社会主义的政治宣言；它是以史为鉴，开创未来，实现中华民族伟大复兴的行动指南。
一年来，在百年未有之大变局和COVID-19全球大流行的交织影响下，外部环境更加复杂严峻，大流行防控任务和各项经济社会发展任务异常繁重、艰巨。
以习近平为核心的党中央坚持统筹国内国际两个大局，坚持稳中求进工作总基调，沉着应对百年巨变和世纪大疫、统筹协调疫情防控和经济社会发展，加快构建新的发展格局，加强宏观政策的跨周期调整，以促进经济持续健康发展和深化改革开放创新为重点，努力完成改革发展任务；党和国家的各项事业取得了新的重大成就。
"十四五 "良好开局的一个重要方面是，我们在构建新的发展格局上迈出了新步伐，高质量发展取得了新成就。
我国经济发展和疫情防控处于世界领先地位，发展韧性强、潜力大、后劲足的特点持续显现；战略科技实力加速扩张，重大创新成果不断涌现；科技创新能力不断提高，关键技术和核心技术取得新突破；产业链韧性增强，外贸量质齐升，结构进一步优化，以新产业、新业态、新模式为代表的新动能不断壮大；改革开放向纵深推进，突破制约供需匹配和要素流动的堵点，打造高标准开放合作的新竞争力；民生保障有力有效，就业规模进一步扩大，个人收入增长与经济增长基本同步；全年粮食产量超过1.3万亿斤，连续18年获得 "丰收"；生态文明建设持续推进，统筹规划二氧化碳排放峰值和碳中和工程，绿色低碳转型稳步推进，生态环境取得新成效。
这些成绩的取得，是以习近平为核心的党中央坚强领导的结果，是习近平新时代中国特色社会主义思想科学指引的结果，是全党和全国各族人民团结奋斗的结果。
实践再次证明，确立习近平总书记在党中央和全党的核心地位，确立习近平新时代中国特色社会主义思想的指导地位，对推动新时代党和国家事业发展、推动中华民族伟大复兴的历史进程具有决定性作用。
有了以习近平总书记为核心的党中央，有了习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引，有了全党全国各族人民的团结奋斗，我们就能在全面建设社会主义现代化国家的新征程中解决一切困难，创造新的辉煌和历史成就。
中国共产党第二十次全国代表大会将于明年召开，这是我们党和国家政治生活中的一件大事。
要弘扬伟大的党建精神，坚持稳中求进工作总基调，完整、准确、全面贯彻发展理念，加快构建发展新格局，全面深化改革开放，坚持创新驱动发展，推动高质量发展、坚持以供给侧结构性改革为主线，统筹疫情防控和经济社会发展，统筹发展和安全，继续落实 "六稳""六保 "工作，持续改善民生，着力稳定宏观经济，保持经济运行在合理区间，维护社会稳定；这样，我们就能保持一个稳定健康的经济环境，一个平安祥和的社会环境，一个风清气正的政治环境，以优异的成绩迎接党的二十大胜利召开。
让我们更加紧密地团结在以习近平为核心的党中央周围，增强 "四个意识"，坚定 "四个自信"，做到 "两个维护"，不断提高政治判断力、政治觉悟力、政治执行力，以实际行动落实党中央决策，不断推进新时代中国特色社会主义事业。
那我就用我的积分重新下单，谢谢你。
提货地址是什么？
我看不到地址。
下载苏宁的应用程序
关注新宁推荐微信公众账号
购买时省钱，分享时挣钱
下载新宁金融APP
关注新宁服务账户
它超级方便，和我在电脑上打开时一样，解决了我电脑'硬盘空间不够的麻烦。
今天刚到的全新移动固态硬盘无法被电脑识别或读取，但USB驱动可以被电脑读取。
这款笔记本电脑重量很轻，看起来非常漂亮和豪华。
我今天用了一个下午，散热效果真的很好；我基本上没有感觉到任何热量，而且速度非常快；启动速度比99%的用户都快。
电池很强大，两次充电之间可以工作9个小时，使用4个小时完全没有问题；总之，我觉得很高兴以这个价格买到这样一台高质量的机器，我将在以后补充对其他功能的评论。
外观很好。
我将在使用一段时间后对其功能进行评论。
这台机器比我想象的要快、要大；它在做图片渲染时工作得很好；我喜欢它，在使用一段时间后，我会做一个后续评论。
还不错，我可以在香港的**上搜索到笔记本的序列号，所以质量应该是可以的。
* *感觉不大，但很重，用一只手拿着的时候感觉不大；比15.6英寸的略大，工作稳定；基本上没有卡顿；我喜欢风扇做散热的声音；声音很好听，风扇不会像游戏笔记本那样一直工作。
它很好，比官方旗舰店便宜很多，他们还送了一个背包作为礼物；我觉得它很不错。
卖家的服务也很好；他们提醒我更新bios并及时发出了**。
应得的!
散热：散热非常好，基本上没有发热；轻巧：便于携带；外观和材质：Thinkpad的传统设计，令人满意。
一个值得信赖的卖家；我仔细检查了整个笔记本的外观和所有接口，没有发现被翻新或使用过的痕迹；这确实是一台全新的美国版笔记本，配置与页面上列出的一样。
卖家忘了发背包，马上为我重新发了一个；虽然不是原厂的背包，但由于售后服务好，卖家还是值得信赖的。
如果我的朋友需要购买笔记本电脑，我还会再来购买。
外观和材质：豪华；显示效果：屏幕分辨率好，清晰；轻盈程度：略重，毕竟重一点的东西感觉更好。
散热：我刚刚开始使用它，以后会回来评论。
键盘很适合打字，还有一个鼠标和一个转换器作为礼物；与中国版本相比，配置很经济，总的来说很便宜，也很好；在使用一段时间后，我将对它的性能作进一步评论。
这个屏幕真的很赞!
它工作得很顺利，我'在使用一段时间后会做出后续评论!
教育新闻：北京2016年初中招生中降低特长生比例 - 新华网
21日和22日，各区教委组织实施了初中特长生招生工作检查。
今年，北京市各区降低了特长生的招生比例，导致特长生的竞争更加激烈。
以东城区为例，初中招生中特长生的入学比例不超过全区总数的5%，计划数为380人，到校报到的学生比例不得超过学校招生计划的10%。
在网上申请的体育、艺术和科技方面有天赋的学生，都有资格参加特长生的考察。
为了方便学生就近参加考试，东城区继续沿用去年的考试安排，在每个学区设置一到两个考点，目前共有13个考点。
考试地点按考区划分，时间段按小时划分，学生进入考试地点后按指定时间段在不同考场进行考试。
5月23日，通过考试的学生名单将在区教育招生考试中心网站上公示，学生可在网站上查询考试结果。
能否在10至15分钟之间交付？
我还没有收到食物。
关键是我今晚没有吃任何东西。
如果不能交付，就早点说。
波斯尼亚和黑塞哥维那奥委会主席：坚信中国有能力在这个特殊时期成功举办冬奥会 - 新华网
新华网萨拉热窝12月11日电 波斯尼亚和黑塞哥维那奥委会主席克维西奇日前表示，波斯尼亚对2022年北京冬奥会充满期待，坚信中国有能力在这个特殊时期成功举办冬奥会。
中国驻波斯尼亚和黑塞哥维那大使季平几天前在萨拉热窝奥林匹克中心会见了波斯尼亚和黑塞哥维那奥林匹克委员会主席克维西奇。
会谈中，克维西奇积极评价了波黑与中国的关系，他在2008年北京夏季奥运会期间访问中国时，中国人出色的组织工作给他留下了深刻印象，他坚信中国有能力在特殊时期成功举办冬奥会；波斯尼亚对北京冬奥会充满期待，波黑奥委会正在积极组织代表参加奥运会；波黑希望以此为契机，与中国在体育领域开展更广泛的交流与合作。
据季平介绍，中国和波黑之间有一种特殊的 "奥林匹克纽带"。
1984年萨拉热窝冬奥会在这里成功举办，2022年北京冬奥会也将在两个月后开幕，向全世界展示一个简单、安全、精彩的盛会。
两国有望在冬季运动赛事筹备和运动员培训方面深化交流与合作，中国驻波黑大使馆愿继续发挥桥梁作用，以北京冬奥会为契机，促进两国人文交流，让两国人民 "携手共创未来"；大使馆祝愿波黑运动员在北京获得好成绩。
会前，波黑奥委会举行了 "第十届年度最佳运动员 "的颁奖仪式，吉平作为特邀嘉宾为波黑最佳青年运动员颁奖。
活动现场反复播放着北京冬奥会的宣传片。
太失望了。
你会安排退款吗？
我只能表示满意!连快递费都是20元。
没有其他办法了!帮我问问那家餐馆。
谢谢你的跟进，当然一些送货的人也很出色。
多米尼克的《对巧克力的热情》（法语），苗晓霞译，上海科学技术出版社[正版图书有折扣]
正版图书，支持7天内无理由退货或换货
外婆的除夕夜》、《说说、学学、逗逗、唱唱》、《二十四节气》、《晴朗的冬日看远山》、《外公是个傻孩子》、《我的外婆住在陌生的城市》、《中国的饺子和汤圆》、《一块巧克力2022》。
[诺拉图书]张秋生著，正宗的《哭泣的巧克力》和《土匪小八的童话》带拼音，正宗的一、二、三年级，正宗的故事书套装和合集，儿童读物，小学生课外书。
[贾英才图书]《2022年大阅读小森林》、《百课万人》、《二年级》、《奶奶的除夕》、《一块巧克力》、《二十四节气》、《爷爷是个傻孩子》、《我的奶奶住在陌生的城市》、《中国的饺子和田园》。
[诺拉图书]正版《查理和巨大的玻璃电梯》，罗尔德-达尔的经典作品，《查理和巧克力工厂》的续集，任蓉蓉翻译，适合7-9-12岁的儿童文学，3、4、5、6年级。
全集，13卷，《神奇的狐狸先生》，《查理和巧克力工厂》，罗尔德-达尔的经典作品，儿童读物，9-12岁，小学2、4、5年级学生的课外读物，无音标，玛蒂尔达
恐怖科学全集72册，经典数学系列12册，经典新科普知识，讨厌的自然，震撼的电学，恐怖的巧克力，杀人的数学，三四五六年级学生流行的课外科普读物
有些书的售价比设定的价格高，如果你介意就不要买。
约尔格-魏斯纳的《工作与快乐》（德语）--陈宝译，云南科技出版社[正版图书有折扣]
[快速开具发票，下单前获得优惠券，优质售后服务，支持7天内无理由退换货] 。
[诺拉图书]正宗6册，《祖庆说》，《百家讲坛千人谈》，二年级课外读物，《一块巧克力》，《爷爷是个傻孩子》，《说学逗唱》，《二十四节气》，《晴朗的冬日看远山》，《中国饺子和田园》，《我的奶奶
[诺拉图书]正宗，小怪兽乌拉拉，全集8册，自然科学、常识启蒙类绘本，《探索巧克力工厂》、《车辆变形记》、《行李托运大冒险》，绘本故事书，适合3-4-5-6岁阅读
[诺拉图书]正宗，你不懂咖啡+酒+面包+巧克力+茶，烘焙，烹饪，品尝，制作，欣赏，美食爱好者，饮食文化，有趣、有料、时尚的时尚生活百科全书
惠特布雷德儿童文学奖得主，适合小学三、四、五、六年级学生，故事书，适合寒暑假，课外书。
[诺拉图书]正宗，全集，3卷本，脐橙甜品教程，巧克力甜品教程，世界级甜品大师的创意作品，甜品的100种入门教程和制作方法
[诺拉图书]正版3册，罗尔德-达尔全集，《查理和巧克力工厂》+《玛蒂尔达》+《男孩：童年的故事》，6-12岁儿童图书正版儿童文学
你好，我已经为这个订单等了很久了。
不断拖延。
谢谢。
请帮助我取消它；每个订单都需要重新安置。
我是否只有在他下单后才能得到积分？
这笔订单在交货时被遗漏了吗？
什么时候可以交付？
不可能
这个代码包括4个20美元的折扣。
#NAME #说要为我重新下单。
重新下单又收了我这么多钱。
但我是在一点多钟的时候下的订单。
48小时内核酸检测结果为阴性并设置 "缓冲区"，国务院联防联控机制发文加强港口城市疫情防控 - 新华网
新华社北京12月11日电（记者董瑞丰、顾天成）国务院联防联控机制近日发布《关于加强口岸城市COVID-19疫情防控工作的通知》，要求近期离开陆地边境口岸城市（与港澳口岸相连的除外）的人员在48小时内持核酸检测阴性结果，前往陆地边境口岸城市的人员到达后至少要进行一次核酸检测。
根据通知，上述要求的时间范围是自省、自治区、市确定口岸城市范围并公布之日起至2022年3月15日。
此外，通知还要求有条件的港口城市可以研究在辖区内设立疫情防控缓冲区的可能性。
据国家卫计委疾病预防控制局有关负责人介绍，对于一些口岸城市来说，跨境贸易是当地主要的经济支柱，双方的边民交流频繁。
实行分区、差别化管理的政策，就是要把防控传播的一条防线变成两条防线，使关口前移，降低疫情传播的风险，以最小的社会影响和社会成本，取得最大的防控疫情效果。
最近，中国出现了许多地方性的群发确诊病例，这些病例都是通过港口城市从海外输入的。
通知指出，这暴露出一些问题，如一些地方疫情监测预警不及时，高危岗位人员闭环管理不落实，核酸定期检测流于形式，各环节冷链物品消毒灭菌不到位，集中检疫场所管理不规范，疫情应急处置不科学、不准确等。
通知要求，要从完善口岸城市疫情防控机制、健全疫情监测预警体系、落实边境管控措施等九个方面着力，加快完善口岸城市防控工作的薄弱环节，科学、准确、不放松地做好防控工作，并加强遏制输入性病例的防线。
通知强调，各口岸城市要在研究部署疫情防控和保障民生的同时，公布并监督民生热线的畅通，定期排查基本生活必需品供应和价格方面的隐患，及时解决并积极回应群众反映的突出问题。
根据通知，所述港口城市包括陆、水、空开放口岸所在的县（市、区、旗）、市（地、州、盟）、直辖市，具体范围由各省（自治区、直辖市）根据疫情防控需要确定并及时公布。
颜色：如图所示（照片中难免有色差，以最接近衣服的颜色为准，户外拍摄可能会导致衣服颜色变浅，下单前如对颜色有疑问请咨询我们）
这些是复古的衣服；如果你以前没有买过复古的衣服，请在百度上搜索 "复古"。
独一无二的。
对于独一无二的复古物品来说，微小的缺陷是不可避免的，所以如果你决定购买复古产品，请确保你对这些缺陷有所准备，如果你是一个完美主义者，请在下订单时谨慎行事；我将解释明显的缺陷，这是复古产品的特点；在我看来，好的物品不会受到微小缺陷的影响！
店内的复古产品不能换货或退款。
所谓复古产品的设计有一种复古感，也叫怀旧感；热衷于复古产品的人，喜欢的是时间感和质感!
由于这个原因，一些不能驾驭风格的女孩不得将衣服描述为老式的，因为它们就是不适合你！"！
完全没有抗风险能力的买家，购买前应谨慎；网购有风险，请谨慎。
如果卖家因不适合买家或买主不喜欢等原因打算出售产品，卖家可以代为转卖；本店任何产品一经售出，不得换货或退款；感谢您的合作!
2021年6月11日，部分圈定的产品已经售出。
请在下订单前检查序列号，所有古董类型的产品一旦售出就不能换货或退款。
购买须知
所有从本店售出的产品都不能换货或退款。
请花几分钟时间阅读购买说明。
店内所有产品的照片都是拍摄的，由于显示器和光线的差异等因素，可能存在色差；不能接受任何色差的买家请在下单前阅读这部分内容并仔细思考，色差问题不作为中评或差评、换货或退款的理由。
我们不接受因收到的产品与你想象的不同或款式不适合你而进行的换货、退款或中、差评、
本店所有产品的尺寸都是在平放的情况下测量的，所以一定会有误差；我们已经尽力减少误差；如果您收到的衣服不符合您的尺寸，您不能换货或退款，所以请您在下订单前仔细考虑。
如果你有任何问题，请立即与我联系，我会尽力解决；我一定会投诉恶意的负面评论、
我们会在发货前仔细检查每件产品，确保没有质量问题。
请在收到衣服后48小时内确认收货并给我们评论；请考虑到我们的努力。
YouTube视频揭开美军20年嗜血杀戮的真相 - 新华网
(视频来源：YouTube)
12月11日，一部名为《杀人机器》的简短纪录片在YouTube上疯传。
这部纪录片讲述了美国犯下的各种反人类罪行，包括以 "反恐 "的名义发动对阿富汗的战争，通过战争强行输出美国民主，耗尽资源建立军事力量，执着于嗜血的杀戮，20年来对无辜者进行任意屠杀。
美军通过滥用无人机对医院和学校等民用场所进行空袭，并建立了扭曲人性的杀人小队。
20年来，美军已经杀害了数万名无辜的阿富汗平民。
美军设立了 "黑监狱"，对 "嫌疑人 "实施各种残酷的酷刑和人身侮辱。
无数的反人类罪行激起了更多阿富汗平民的仇恨。
正如视频中所说，美国的反恐战争 "正在制造更多的恐怖主义"。
这场战争并没有给阿富汗人民带来和平、民主、繁荣或希望；相反，他们使这个国家陷入了破坏和无数的杀戮与毁灭。
让我们点击视频，揭开美国以 "反恐 "为名的嗜血杀戮的真相，撕下美国民主的假面具！"！
我看到下面这篇文章，从业务和保质期的角度谈了这位客户为什么希望保税区的物流公司帮助装罐；虽然装罐属于深加工，不属于保税物流公司的业务范围，但下面的文字也许可以说明客户为什么要这样做。
我走访了许多奶粉生产商，与许多奶粉生产线取得了联系。
实际上，袋装和罐装奶粉的原料是完全一样的。
那么你可能会问：为什么袋装奶粉的保质期为一年，而罐装奶粉的保质期为两年或更长？
或者你会问：为什么袋装奶粉和罐装奶粉的价格差别这么大？
其实，从这个角度来看，很多消费者或母亲认为，由于原材料不同，质量会好很多。
实际上，原材料是一样的，人们只是认为商品更贵，因为它们更好。
也有抱着这种心态的顾客说，喝了之后，味道确实不一样了!
现在我将介绍为什么罐装的会很贵。
原材料相同，为什么价格却如此不同？
当制造商制定价格时，他们知道，如果他们定价太高，客户很难接受，制造商的利润将非常低，或者根本没有利润；那么制造商靠什么生活？
因此，在制定罐头的价格时，他们把价格定得更高，以保证其利润。
因此，许多制造商推荐罐装的，而不是袋装的。
试想一下，厂家每年几千万甚至上亿元的广告费从何而来？
每个人都知道这一点。
随着社会的发展，市场促销费用不断增加，如商场促销人员的费用、商场产品的陈列费用、产品的礼品费用、广告费用等。
因此，各厂家也在不断增加新的罐头包装产品，价格也不断上涨；事实上，这些新产品的推出是由于市场成本的增加。
主要目的是为了获得更多的利润；增加的原材料成本实际上不超过3或4元。
还有一些品牌为了推广自己的产品，千方百计与医院的医生合作，请他们协助推广产品，从一罐中抽取30元到80元不等的利润。
中国的相关法律绝不允许这种操作，因为这种做法实际上是在损害消费者。
建议你买袋装奶粉，如果家里有罐装的，就装到罐子里，这样既能省钱，又能增加奶粉的保存时间和密封性；对孩子不会有任何影响。
另外，不要以为罐装的保质期比袋装的长，罐装的保质期和袋装的拆开后的保质期是一样的，只是袋装的不容易保存，容易受潮变质。
送货的时间很晚，食物凉了以后，又干又硬，完全不能吃了。
此外，汤也被打翻了。
立即取消，他# PRS _ ORG#在这里重发的东西一定很冷。
我没有拿!
#NAME #说没有人去取。
我们呼吁。
如果你不退钱，我就叫警察。
我曾多次使用# PRS _ ORG#，今天我有最糟糕的经历。
完全不能接受。
好的，很好。
但你需要提醒餐厅和送货员。
为了防止它再次发生。
我想知道确切的交货时间。
时间一直被推后。
我不知道我还要等多久。
如果我取消订单，我可以拿回钱吗？
我想向送货人支付服务费，我该怎么做？
一个多小时前确认了有一个送货人。
不愿意再等下去了。
不要在起跑线上把人吓跑 - 新华网
我们去书店的时候，通常可以感受到成功学书籍的流行。
现在许多关于成功的书籍都提倡 "最佳原则"，首先假设或暗示你能 "做到"，然后告诉你 "你需要做什么"。
它跳过了 "如何做 "这一最重要和最基本的环节。
因此，这些书有一个共同的特点；你要么努力成为最好的，要么什么都不做；你要么成为100，要么成为0；你要么爬上泰山，要么留在原地。
最好的原则 "会让每个读者相信它是 "绝对正确的"，但99%的人都会在起跑线上被吓跑。
因为这个理论倡导的路线是 "你必须坚决地重新开始，并改变180度"，而这恰好是许多人最薄弱的地方。
对那些墨守成规、因循守旧、拒绝改变的人大喊 "你需要改变"，是自欺欺人，是把珍珠丢给猪。
大多数人在 "改变 "面前会畏首畏尾，不愿前进，不愿做决定；或者在冲动的情况下做出了 "改变 "的决定，勇敢地迈出了第一步，但好景不长，坚持了一段时间后就失去了勇气，不能坚持下去。
从明天起》是马三立先生的著名小品，最生动地描绘了 "共同人性 "的经典。
最佳原则 "的最大问题是门槛太高，它超越了普通人的能力极限，让大多数人 "叹为观止"。
或者说，"次优原则 "也许是更多普通人获得成功的途径。
次优原则 "的核心是降低门槛，它鼓励 "积小胜为大胜"，即使你达不到100，你也可以是1，因为1永远大于0；如果你不能爬上泰山，你可以爬上家门口的小沙丘，因为这仍然比原地踏步要好。
无论如何，做任何事情都比什么都不做要好。
由于门槛的大幅降低，普通人坚持下去的可能性更大；只要你坚持下去，任何事情的成功率都会更高、
只是，如果你遵循 "次好原则"，旅程会更长。
总而言之，虽然 "最佳原则 "表面上声称可以使每个人都获得成功，但实际上它最终只能鼓励少数人；"次佳原则 "可以有效地鼓励更多的人，使更多的人真正获得利益。
我现在需要重新下订单吗？
电话无人接听。
一直被拖延。
仍未交付。
我可以问一下它什么时候能到吗？
我怎样才能获得联系？
请取消该订单。
我不能再等了，谢谢。
他还有两个食品订单要送，但有一个订单已经完成。
我想知道如何联系送货人。
第一个送货员告诉我，另一个送货员会再送来。
青海湖裸鲤资源储量增加7.1万吨 - 新华网
新华社西宁12月11日电（记者罗晓飞、张洪祥）记者从青海省农业农村厅了解到，最新监测结果显示，今年青海省裸鲤资源储量比上年增加7100吨，达到10.85万吨；与2002年保护初期相比，累计增加40多倍。
Gymnocypris przewalskii，俗称 "无鳞鲤鱼"，是青海湖独特的珍贵鱼种，在维护青海湖流域 "水、鱼、鸟 "生态链的安全和生物多样性方面发挥着不可或缺的作用。
20世纪60、70年代，由于人类大量捕杀，加上青海湖养殖水域环境日益恶化，青海湖的青海鱼资源储量急剧减少，2002年青海湖的青海鱼资源储量仅为2592吨。
2004年，在《中国物种红色名录》中，裸鲤(gymnocypris przewalskii)被列为濒危物种。
从2003年起，青海省实行封湖禁养，禁止任何单位、集体和个人在湖区主要河流和支流中捕捞裸鲤，禁止销售裸鲤及其制品。
同时，通过人工增殖放流、清理流入青海湖的主要河流和河道、设计科学合理的 "鱼道 "等措施，继续加强保护，湟鱼资源的储量逐年增加。
青海省农业农村厅副厅长杨林介绍，截至目前，已人工繁殖放流近1.8亿株，对恢复体细胞资源的贡献率超过23%。
青海三江源地区是中国乃至亚洲重要的生态屏障和水源涵养区，青海湖是控制西部沙漠化东移的天然屏障和生态功能区。
为保护三江源地区和青海湖水域的生态环境，保护水生野生动物，维护青藏高原的生物多样性，今年以来，青海发出通知，在长江、黄河、青海湖等重点水域禁止捕鱼，并建立了 "一江一河一湖 "的综合禁渔管理制度。
我用# PRS _ ORG # RED信用卡订购了价值超过180美元的食物。
但该订单没有扣除这20美元。
正版软件免费试用于电脑和手机非纸质版
2022年 叶子南 高级英汉翻译理论与实践（第二版） 真题笔记及详解/研究生考试大纲 支持材料及复习资料 入学考试
2022年叶子现代电视新闻学笔记及课后题（含典型题）详解/研究生考试大纲支持资料复习资料高考真题
正宗的，手机摄影的初级介绍，让拍摄美丽的照片变得简单，快照教程，摄影构图和照明的技巧，手机摄影教程，应用程序和软件摄影编辑
优质图书保证正品，服务优质，交货快捷，售后无忧
红帽Linux系统管理全集（含光盘）
沈石溪，动物之王小说，图书集：虎娃金叶【需要团购的请联系客服
书籍信息由软件采集上传，如信息有误，请以收到的实物为准，介意者请勿购买!
如果你有任何问题，请联系在线服务!
餐馆只给了我一袋，而且需要放在一个袋子里，因为它是冷的。
请问，送来的食物是否放在一个袋子里？
我们只看到一个袋子。
我想知道是遗漏了还是有人拿走了，谢谢。
已经过了1个小时，仍然没有交付。
我刚刚读了一篇关于时期的文章，它'太长了。
我将介绍给不知道的男人。
大多数女孩会在13至15岁之间来第一次月经，并在50岁左右出现闭经。
然后他们在健康的前提下每月定期来一次月经。
但它不是那么有规律，你可以精确地预测它；有一个星期左右的差异；你需要提前准备，有时你可能会不走运，它提前几天到达。
痛经的时间长短、血量和程度因人而异，有的人三天，有的人一周；有的人流量小，有的人流量太大；有的人没有任何反应，有的人感觉很痛，必须由救护车带走；痛经会随着时间的推移而变化，以前没有痛经并不意味着一辈子都不会发生。
你无法控制月经；你从开始到结束24小时都在流血，你能做的就是用护垫或卫生棉条吸收血液，防止它沾到衣服或椅子上。
痛经主要是由于前列腺素的分泌，在月经来潮前一个月服用布洛芬可以有效缓解痛经的疼痛，但对痛经开始后服用布洛芬是没有用的。
由于子宫充血和前列腺素释放过多，月经前很容易出现腹泻。
如果你在接近周期时无缘无故地腹泻，你基本上会在两天内得到月经。
卫生巾最好每两三个小时更换一次，否则容易滋生细菌；除了睡觉时间，最坏的情况是每天更换六次，一个月七天，就是42片；如果加上提前准备好的，可能有50片，而不是每个月只有一片。
(在此稍作修改，卫生棉条不需要经常更换，可以每隔五六个小时更换一次，最多八小时)
月经期间的荷尔蒙可能使你变得易怒，排卵期也可能由于体内荷尔蒙的变化而使你情绪不稳定，这是非常麻烦的；你的身体使自己受到影响。
然而，你可以从官方的犯罪率数据中看到，女性控制自己情绪的能力仍然很高，而且她们不会为情绪问题找借口。
不仅仅是血，还有子宫内膜的脱落。
月经后，子宫内膜是最薄的，然后逐渐变厚；你可以认为子宫是一座房子；你每个月都要建一座房子（子宫内膜变厚），准备迎接客人，如果客人不来，就全部拆掉（月经流出），下个月再建新的房子，这样反复进行。
月经是非常不方便的；你每个月有几天24小时出血，持续几十天，而且还会引起腹痛和腰痛；谁会希望这样呢？
但人们之所以出生，是因为他们的母亲有月经；月经的存在是为了在你来到这个世界之前准备好你将生活10个月的房子；每个人都应该感谢他们的母亲定期和健康地来月经。
过去，关于妇女的许多事情被压制；社会对妇女进行洗脑，告诉她们这是肮脏和可耻的，每个人都认为是这样的；但时代已经改变。
如果有人觉得月经很恶心，女性的身体'为生命做准备很恶心，不应该在公共场合说；女孩们，站起来，不要这样想；没有经历过，这辈子也不会经历，也不太了解的男人，不要这样不知好歹，不怀好意；你怎么能以这种态度面对你的母亲和孩子？
最后，姐妹们，试试卫生棉条；它们真的很容易使用。
今天是冬至，送错东西是相当令人失望的。
请为孩子们再下一次订单。
我希望该店能在繁忙的工作中留出一些时间来检查产品的质量。
如果我的脚在足浴盆中感到麻木，这是否意味着有漏电现象？
选择合适的足浴盆可以起到良好的修脚和保健作用，今天国美就来回答这个问题；希望对你有所帮助。
随着人们对保健的重视，足浴盆越来越受到顾客的欢迎，市场上出现了一大批不同档次的产品，从100多元到上千元不等，给顾客带来了很多选择。
据相关统计，与传统家电产品相比，足浴盆等保健品销售火爆，但足浴盆没有专门的行业标准，因此存在安全隐患。
"在有电的水中洗脚，太危险了！"！"
李先生告诉记者，他最近给父亲买了一个足浴盆作为生日礼物，但父亲使用时感觉脚底发麻。
李先生起初以为是足浴盆的振动功能造成的，没想到关闭振动功能后，父亲还是觉得脚麻了。
李先生使用了一个测试器，上面的灯亮了；令李先生惊讶的是，脚盆里的水是通电的。
然后他联系了卖家，卖家的态度很好，但李先生虽然退货了，但还是觉得不爽。
因为他发现，流行已久的足浴盆，在最高温度的设定、适合人群、使用什么材料安全等方面，仍然没有明确而详细的行业规定。
但通常情况下，脚盆不应该通电，然而我们不能排除少数产品在出厂前可能没有经过严格检查。
因此，要选择分体式的脚盆。
水电分离时没有安全风险。
同时，你可以用测试器来测试。
第十三届省茶博会开幕 - 观点头条 - 湖南日报 - 华声在线
12月10日湖南日报的消息（全媒体记者：张尚武、胡盼盼，通讯员：刘晓玲，摄影记者：李健）今天上午，第十三届湖南茶产业博览会暨新化黑茶推介会在湖南国际博览中心举行，展示茶产业，创新茶科技，倡导茶文化，加快实现千亿产业目标的进程。
中华全国供销合作总社理事会副主任侯顺利、省人大常委会副主任叶红专出席开幕式。
中国工程院院士刘仲华教授在开幕式上介绍：新化是湖南黑茶的源头，黑茶的出现为 "五彩湘茶 "注入了新的活力。
近年来，省委、省政府大力扶持茶产业发展，推动了湖南千亿茶产业建设，形成了 "三湘四水、五色茶 "的发展格局。
全省茶产业创新推进，绿茶、红茶等主要茶类轮流发力；在茶叶主产区推进茶旅融合，带动茶农增收。
每种类型的茶都会轮流获得其关注，现在是红茶的时候了。
根据该省茶业专家的意见，茶农在绿茶之后采摘红茶，四季都有收入，使茶园的产值大增。
开幕式上，省领导为第四批授权使用 "湖南黑茶 "商标的企业授牌，新华社被授予 "湖南黑茶之源 "称号。
在新化黑茶的展厅里，一位来自福建的茶商看中了一款名为 "冰中春 "的高山茶，立即下了订单。
省茶叶协会秘书长王军高兴地说，疫情等因素在一定程度上对茶叶市场产生了影响；但是，根据茶博会上的情况，也有各种亮点。
新化黑茶的红色灌输了茶文化的精髓，随着它的普及和交易的火爆，湖南茶业迎来了新的春天。
如果食物不热，我可以取消它吗？
我不想要了，他没有上来给我送，因为下面不允许停车。
形而上学指的是研究那些不能通过感知直接回答的问题，而只能通过理性推理和逻辑。
形而上学是哲学的基本规律，其目的是解释存在和世界的基本性质。
Metaphysics的中文翻译源于《易经》中的 "形而上者为道，形而下者为器"，由日本人井上嘉二郎（明治时代）从metaphysic翻译过来。
形而上学的分支包括本体论、自然神学及其延伸问题。
本体论是 "研究哪些名词代表真实实体，哪些名词只代表一个概念"。
形而上学的自然主义否认了上帝的存在。
它的理论基础认为所有的现象都可以用自然理性的概念来解释，这是由支持科学和进化论的哲学家们提出的。
方法论自然主义指的是对上帝保持沉默的研究方法。
精神哲学是哲学的一个分支，研究意识的本质及其与身体（尤其是大脑）的关系。
二元论和一元论是讨论 "身心 "关系的两个主要思想流派。
认识论是哲学的一个分支，讨论的是知识的本质、起源和范围。
伦理学是一门对人类道德生活进行系统思考和研究的学科；在这里，道德被定义为一群人或一种文化所认可的所有行为准则。
它主要分为元伦理学（以抽象的方式研究伦理理论或批评的本质）、规范伦理学（判断不同的道德概念，并对正确或错误的行为给出道德规范建议）。
它研究人们应该遵守什么样的道德行为准则），应用伦理学（将伦理学理论应用于实际生活条件的研究，包括生物伦理学、政治伦理学），描述性伦理学（收集有关人们生活方式的信息，并从观察的模式中进行总结。
它对道德的考察不是源于预期的理论，而是调查实际的道德主体所做的和观察到的真实选择，所有导致这一决定的道德因素；它研究社会群体所持有的道德）。
伦理学的历史包括希腊和罗马的伦理学以及中世纪的基督教伦理学。
第一部分：以瓦拉和蒙田为代表的人文主义的伦理思想。
第二部分：以加尔文为代表的宗教改革的伦理思想。
第三部分：政治伦理学，代表人物：马基雅弗利等人；现代伦理学（17-18世纪，英国经验主义伦理学，代表人物：休谟等人，17-18世纪，欧洲理性主义伦理学，代表人物：斯宾诺莎等人，18世纪，法国启蒙主义伦理学，代表人物：伏尔泰等人，18-19世纪，德国学术伦理学，代表人物：康德、黑格尔等人，18-19世纪，英国功利主义伦理学，代表人物：班瑟姆、西基维克等人，19世纪，英国国家进化论伦理学，代表人物：斯宾塞、赫胥黎等人，19世纪末，德国新康德主义伦理学，代表人物：李开尔等人，19世纪末，新黑格尔主义伦理学，代表人物：李开尔：托马斯-希尔-格林等人），过渡性伦理学（非理性伦理学，代表人物：克尔凯郭尔、叔本华、尼采等人）。
逻辑学是一门研究 "有效论证和证明的原则和标准 "的学科。
逻辑学通常包括三个部分：归纳推理、归纳推理和演绎推理，可分为形式逻辑和非正式逻辑。
美学是一门研究美的本质和意义的学科。
已经收到了#NUMBER#元，是为错过的食物准备的。
杨星辰，本名江波，生于羊年的羊月；杨星辰这个名字意味着羊在草地上时感觉最舒服；人们叫他杨叔叔（中国的羊）。
由于他的 "外国密码 "系列，包括《泰国怪谈》、《印度怪谈》、《日本怪谈》和《韩国怪谈》的出版，他被业界称为 "惊悚片天才"，他说自己 "擅长说严肃的废话"
光明下的黑暗》，又称《中国怪谈》，是这位 "惊悚天才 "的全新作品，让你体验中国民间习俗的精髓；流传至今的传说背后有哪些悲壮、美丽、动人的故事？
南小楼和岳无花这对 "异地旅行者"，开始了冒险的探秘之旅，他们的人生故事即将揭晓。
杨星辰，"惊悚小说天才"，一直工作到头发变白，贡献了一百万本畅销书！"！
正宗的《中国怪谈》是继《外国密码》系列之后的全新作品，拥有相同的作者和相同的主演；它延续了《泰国怪谈》和《印度怪谈》中未完成的故事
少了一样东西，连麦乐鸡都被收了。
请餐厅把它送上来。
我不想下楼购物，这就是为什么我在送货时花了那么多钱。
丁子霖：给朋友。
在此，我衷心感谢所有的朋友在我们全家去世后的30多年里提供的人道主义援助，特别是自1994年初我以自己的名义向国内外的朋友发出人道主义援助的呼吁以来，没有中断过援助。
现在，绝大多数受害者的老父母已经去世，而孤儿们也已经长大成人，开始工作并结婚。
正是你们的侠义之举，帮助这些陷入困境的家庭度过了最艰难的时刻。
目前，COVID - 19正在世界各地肆虐，而大多数捐助者已经退休了。
因此，我真诚地请求您停止对受害者家属--天安门母亲组织的人道主义捐款；这一人道主义救援活动早就应该完美结束了。
我将永远记住你的恩情，并坚信你的侠义之举将被历史永远铭记。
由于种种原因，我只能以这种方式表达我的愿望，请大家理解！"！
请接受我真诚的祝福。
陶冶：请允许我借此机会简要介绍一下IFCSS和MCDF 32年的人道主义援助历史。
在人道主义救援过程中，IFCSS和MCDF是平行的组织，项目执行者之间经常有交集。
(苹果日报照片：天安门母亲网站由叶涛管理。) pic.twitter.com/UxID9ZGjzm
救援资金往往不能顺利到达六四运动受害者的家庭。
1994年，丁肇中建议 "天安门母亲 "成立一个专门的小组，协调和负责人道主义救援资金的接收和分配。
1998年，市妇联成立了 "六四孤儿教育基金"；经过11年的实施，2009年，在所有六四孤儿大学毕业后，市妇联又成立了 "六四无家可归老人贫困救助基金"，一直实施到现在。
这些项目的资金主要来自于 "六四 "事件当年的校园捐款和社会上慷慨的个人捐款，并得到了兄弟大学的民主基金会的支持。
自2018年以来，它还得到了通过劳动研究基金会改革的支持。
去年，在31年后，六四运动受害者的家属终于收到了香港以六四运动名义捐赠的一部分。
在此期间，中国人权网也在独立实施他们的人道主义救援项目。
据了解，丁老师叫停6月4日的捐款是出于对捐款人的考虑；我们确实是退休老人，收入不如以前，在此感谢丁老师的《致朋友的信》。
我们将尊重受害者家属的决定，在两年内终止这个项目，必要时立即恢复。
我想对那些多年来一直慷慨解囊、冒险运送人道主义救援资金的侠士们表示感谢和敬意。
品牌: mesobiosystem
原产地：中国大陆
颜色分类：液滴芯片1，液滴芯片2，液滴芯片3，液滴芯片4，液滴芯片5，液滴芯片6，液滴芯片7，液滴芯片8，双层液滴
非常感谢您选择我们的产品，在使用我们的芯片之前，请花5分钟时间仔细阅读以下内容：
请在开箱后检查产品是否完整。
如果有任何部件丢失，请立即联系客户服务人员。
微流控芯片的上盖板由PC材料制成，请不要添加任何可能与PC发生化学反应的溶剂。
不要用手动注射器直接将样品注入芯片，否则可能会有液体泄漏。
普通底座的微流控芯片在交付前已经通过了样品注入压力为500mbar（100um通道深度）或300mbar（50um通道深度）的纯水测试。
玻璃基的微流控芯片在出厂前已通过样品注入压力为800mbar（100um通道）的纯水测试；使用玻璃基芯片时请避免与尖锐物品碰撞，否则可能导致基座损坏。
在使用过程中请考虑到溶液的粘度，不要超过范围，否则会导致液体泄漏。
在普通底座的微流控芯片用纯水进样的情况下，建议将流速设置为150ul/min以下，油相流速设置为50ul/min以下。
请考虑到样品注射液的粘度，并将流速参数从慢速提高到快速。
实验完成后，请及时清理芯片的内部通道，否则可能导致堵塞。
作为消耗品，微流控芯片不能长期重复使用。
因长期使用或操作不当而造成损坏的芯片将不予换货或退款。
如果您需要能够承受更大压力或具有更大流速的微流控芯片，请联系客服人员进行定制。
一般情况下，芯片会在1周内发出，有库存的可以在24小时内发出，下单前请向客服人员咨询。
如果您对我们的芯片和进样系统的连接有任何疑问，您可以将以下链接作为参考https://zhuanlan.zhihu.com/p/60474873；或者您可以搜索 "济广生物 "的公共账号，以获得更多帮助。
你也可以到我们的官方网站（http://www.mesobiosys.com）下载小册子，查看我们所有的产品。
如果您需要了解更多关于我们公司的产品，请联系在线客服。
我又穿越了#PRS _ ORG#。
你好。
订单时间不断增加。
需要多长时间才能到达？
它说它将在原来的16：10至16：30之间到达。
我将等到7：30，看看它是否会到达。
圣街通向哪里？
在香港，哪条街道通向胜街？
请问现在订单的情况如何？
我在12月进入了它。
因此，这个月我可以用# PRS _ ORG # RED信用卡享受4次20美元的折扣。
我还没有收到订单，你能帮忙查一下骑手是否还在来的路上？
你好，你能帮忙联系一下这位骑手，问问他或她是否还在路上？
我还没有收到订单，我'已经检查过没有食物，也没有人联系我取消订单。
通常情况下，楼下的行政办公室会在有快递的时候给我打电话，并在问过我之后让快递员进来，但行政办公室没有联系我。
设计，无处不在（小艺林中小学阅读系列，名师阅读指导，文图兼备，中小学生阅读指导目录推荐）。
剑桥双语言分级阅读，小说屋，致命的记忆（剑桥KET级别2级，要求词汇量超过800个）。
剑桥原版，世界级获奖图书，风靡全球20年，全球青少年都在阅读，被列入全国中小学图书馆名录，被全国重点中学教师翻译，扫描二维码听英美英语的录音，有剧场效果。
[全新]一本关于颜色的黑皮书，彭艺精装书，带插图，儿童图画书，博洛尼亚入选新阅读基础目录，学前儿童书，捷利出版社
全新，正品，有发票，团购享受优惠
[中南商业直购网】《沃尔特爵士著作的描述性目录》。
[小意林中小学阅读系列】设计，无处不在（选入中小学阅读指导目录）泽轩然图书
一本关于颜色的黑皮书》，彭毅 精装书，有插图，3-6岁，儿童图画书，博洛尼亚奖，入选新阅读基础目录，学前儿童书，捷利出版社
[可提供发票]真实的，世纪的见证，伟大的翻译家达尼卡-塞莱斯科维奇，人物纪实文学，传记，同声传译，语言翻译教师和学生的参考书籍
正宗现货商品，世纪见证，伟大的翻译家达尼卡-塞莱斯科维奇，人物纪实文学，传记，同声传译，语言翻译教师和学生的参考书，研究出版公司
[正宗图书][小艺林中小学阅读系列]设计，无处不在（选入中小学阅读指导目录）[有发票]
# PRS _ ORG #可以为我作证，在它准备好之后没有人拿它，# PRS _ ORG #冤枉我说我自己拿了它。
我再说一遍，我下了一个送货订单。
他们做了，但你没有派人去拿食物，还冤枉我说我自己去拿了。
我要求你立即取消它，否则我就打电话给警察。
时间标本摄影工作室还没有分店。
会员评论
[效果] 照片效果：我拍了两套衣服，总体不错；我更喜欢这张照片上的衣服～。
[服务]服务细节：因为我是孕妇，所以在化妆的时候很不舒服，化妆师和工作人员很体贴，让我休息一会儿，并一直为我倒温水。
套餐价格：1,000元
谢谢Tuzi的评论；我以为我会对古风说不，因为它不适合我，不料结果却令人惊叹。
感谢丹丹的认可，你的满意会让我们继续前进，我们会不断的改进!
这家摄影工作室真的很棒，强烈推荐给大家!
它是无可挑剔的，无论是接待、化妆、服装、照明还是摄影。
化妆师很注意细节，会根据你的风格选择最适合你的妆容；化妆产品也都是领先品牌。
更不用说田亮了，他确实是一个专业的摄影师。
整个工作室充满艺术气息，还有两只小猫陪你玩。
我们在北京工作，北京比较好的影楼需要提前半年排队；我有个同事在北京拍的照片，感觉照片就那么回事。
我专门找到这个工作室，一个有灵魂和态度的地方。
我们的面部表情管理很差，我想这是大多数人的问题，但梁摄影师善于捕捉自然和精彩的瞬间。
一个出色的团队，有化妆师、摄影师和后期编辑设计。
照片出来后，我们和周围的人都对他们充满了赞美。
我已经推荐我的女朋友来了，她对照片也很满意。
我希望像这样的工作室能够得到应有的关注，更多的人能够发现它，用自己的风格来拍摄照片，而不是和别人一样。
感谢占英和景龙的五星好评，你们都是有创意的新人；我们是一个有创意的工作室，只要客户喜欢，我们就会付出200%的努力去做；我们很感谢遇到你们。
团队中的每个人都很好，可爱的助理，活泼的摄影师；这是一次美妙而难忘的经历，照片比我想象的要好得多；非常感谢大家的努力😘😘。
感谢小雨的点评，能遇到你是一种缘分；从呼和浩特到秦皇岛，你对我们的信任就像几千公里的路一样漫长；很高兴能与你相识，希望你能再来秦皇岛。
我应该如何支付？
去掉的食物已经送来了。
没有送货的人收到。
现在餐厅的员工给我打电话了。
我是一个编程新手，我想分享我的经验。
如果你想进入这个行业，你可以选择找一个地方接受一些培训，但如果你不想，最好是自学；毕竟，培训是昂贵的，你需要六个月的时间来学习。
然而，如果你想进入这个行业，那么培训是一个很好的选择，特别是对于那些极不自律的人来说。
如果你是自律的，你可以选择自学，但会很累的。
当然，选择一个好的培训机构是非常重要的。
你需要首先看看这个机构的师资力量；如果它不够强大，你可以把这个机构从你的名单上划掉；当然，有些新机构没有强大的师资力量。
第二，在选择该机构之前，你应做一些研究；最好与该机构以前的学生联系；毕竟，只有学生知道该机构的真实情况以及课程是否良好。
你好，其实我不知道如何回答你的问题，因为你没有介绍你自己的情况，而学习这个与你的情况是密切相关的。
如你的专业、年龄、你想学的语言，甚至你在哪个城市；所有这些都与你想学的东西或你想进入的行业有关。
如果你是一个还没有毕业的学生，或者你是一个计算机专业的学生，已经毕业了，那么我建议你如果有时间就自己学，这是效率和成本最低的方法；现在很多线下和线上的培训机构都不错，但是成本很大，需要很多时间；基本上需要集中培训三到六个月。
但是，如果你的情况和我提到的一样，自己学习是很方便的；很多学习资源在网上是免费的，或者你可以在Bilibili上获得很多培训资源；如果你不知道如何搜索，你可以根据我的简历联系我，获得免费资源或详细咨询。
还有一些经典书籍，用视频来补充你的学习。
如果你不是计算机专业的学生，但你可以支付一定的钱，并把你的时间用于学习，那么我建议你去一个机构学习；这样会更容易，因为老师会详细解释，会有指定的人回答你的问题；此外，这将有助于你的学习规划或帮助你获得监督。
此外，很多培训机构会签订就业协议；他们有内部晋升的名额，你学习后可以推荐给公司，这样工作面试的过程就会更容易。
以上是我的看法；我说过，我不知道你的情况，所以我的介绍并不详细；如果你想咨询其他事情，你可以随时与我联系。
我说它应该在1点钟之前到达，我已经在应用程序中看到它了。
什么是...
我还没有讲完，你在做什么？
我承接各种家政服务，包括壁挂式热水器、净水器、洗衣机、空调、马桶、炉灶、抽油烟机、灯具安装、玻璃清洗、专业缝纫等的安装、清洗和维护。
感谢所有喜欢我帖子的人；虽然生活困难，但我将继续努力工作。
生活不会让勤劳的人失望；如果你喜欢我，请关注我；感谢所有喜欢我帖子的人。
这就是生活，别人只看到结果，你必须独自经历；面对生活，我们只能坚强地走下去；没有其他选择；你可以回顾生活，但你不能重温生活......
打扫卫生是一项工作，也是一种责任；有了服务，生活才会更美好，而服务之所以精彩，是因为我们努力工作。
虽然我们做的是最脏的清洁工作，但我们会努力用我们的辛勤工作打扫客户房子的所有角落；当我看到客户的笑容和大拇指的时候，所有的努力都是值得的；你的辛勤工作会得到回报的
我的日常工作
- 你的要求，我的服务。
用贴心的服务和清洁保持美丽。
丰贵家政将尽力用我们的服务来关心你所关心的细节，爱护你的房子。
让成千上万的房子保持清洁，建立一个家政服务品牌；标准服务，内部清洁。
室内和室外清洁，我的日常工作
虽然水晶灯看起来很豪华，但如果长时间没有清洗，就会很暗淡；只有在清洗之后，才能闪闪发光，生命也是如此。
用心去做，我们就能成功；我们认真创造精致的东西，关注细节，我们认真清理接缝。
给我一个机会，你会满意的；质量就是一切，因为专业是值得信赖的；你的认可是对我最好的鼓励!
目前，没有一个行业是容易做的!
但我始终相信，只要我认真、坚持和努力，我就会比别人略胜一筹；这至少比坐着抱怨好！"！"
早晨是一天中最重要的时间；所有的好事都从早晨开始；我希望你能带着幸福、幸运、健康和快乐开始新的一天；一整天都保持好心情；早上好。
小时候，幸福是一种东西，有了幸福就会快乐；长大后，幸福是一种目标，达到了就会快乐；成熟后，我发现，幸福其实是一种心态，理解就是幸福。
做最真实、最善良的自己，随心所欲，不留遗憾；人生是条路，走自己的路；人生有两件宝：健康和好心情，你会活得很美！！
在人生的不同阶段，我们会遇到不同的困难。
很多时候，束缚你的不是你的能力，而是你积极面对的勇气。
既然你无法躲避，你宁愿面对它。
你越害怕，就越容易被困难击倒；如果你迎难而上，问题就会得到解决。
中沙两国的展览策划者合作举办沙特首届当代艺术双年展 - 新华网
新华社利雅得12月12日电（记者：王海洲、胡冠）消息：12月11日，沙特阿拉伯首个当代艺术双年展--迪里耶当代艺术双年展在沙特阿拉伯首都利雅得西北部的迪里耶JAX艺术区正式向公众开放，共有来自沙特、中国等国家和地区的64位艺术家参加了展览。
本次双年展由沙特阿拉伯迪里耶双年展基金会和中国UCCA共同策划，中国UCCA的策展人田霏宇担任艺术总监。
根据策划团队的介绍，本次双年展的主题是 "摸着石头过河"，这是对社会和经济转型期采取的改革策略的隐喻，也反映了沙特阿拉伯社会和文化发展的现状。
本届双年展占地近一万二千平方米，展馆横跨六座相连的建筑，共有六个单元：摸着石头过河》、《作为实验的继承》、《边缘的思考》、《走向大众》、《美丽的新词》和《论艺术的精神》。
其中，来自沙特的27位艺术家的作品数量占总展品数量的40%以上，包括绘画、装置艺术、表演艺术等多种艺术形式；12位中国艺术家的作品也备受关注，一些艺术家以创新的方式利用回收材料进行创作，如徐冰在《故事系列的背后》《溪山无尽图》（2014）中用废弃物重构了一幅经典的风景画。
据迪里耶双年展基金会首席执行官巴克利介绍，希望双年展能够建立国际对话，为全球观众提供了解沙特阿拉伯蓬勃发展的文化产业和创新社区的机会，并加强互动。
田飞宇说："双年展有两个目标，即建立沙特当代艺术与世界的对话，以及将沙特的观众融入当代艺术世界。"
据了解，双年展期间将举办一系列讲座，艺术家、展览策划人和创新产业的领导者将就跨文化交流、当代艺术发展等话题进行讨论。
我点了斧头柄牛排。
餐馆告诉我，送餐员不能送骨头。
我想问为什么。
骨头没问题，请餐厅把它们单独包起来，然后送过去。
但这个系统并不容易使用，我通常使用另一个房间。
我在#ADDRESS#，美新里的分店。
我离那个地方很远。
实用商务英语口语场景100+商务英语口语百科全书（含练习口语的多种礼品）。
每天10分钟，一个没有基础的人就可以轻松地说话了!
涵盖所有常见的商务主题场景，包括所有常用的商务英语表达方式，讲解所有的商务英语交流技巧!
赠送口语模拟练习+外教朗读音频+免费下载通用商务常识，轻松提高商务英语口语水平!
实用商务英语口语场景100》由王慧丽、詹丽丽、王玉翠编著，中国航天出版社直接提供正版图书，可提供正式电子发票，如有疑问请随时联系在线客服!
睡前5分钟英语》，百年前流传下来的经典，杨春丽、程英翠、宋冰译 9787512415812 北京航空航天大学出版社
正版图书，电子发票，优质的售后服务，有任何问题请咨询在线客服。
非常情人》，阿德里亚娜-特里吉安尼著，董亚楠、陈慧洁译，9787513306645，新星出版社 [直发]
正版书由出版社直接提供，有官方电子发票，如有疑问请联系在线客服!
坎普沃特著的《100%的美丽与自信》（德语）[真迹]。
如果你的订单达到一定的金额，就可以得到扣除，有很多折扣，来购物吧!
[文轩正宗]实用商务英语口语场景100例
新华文轩正品图书（江苏、成都、湖北、天津）四个仓库就近发货，75%的城市可享受次日送达的服务！
Kim Thuy（加拿大）和Brigitte Harrisson（加拿大）撰写的《向非自闭症患者解释自闭症》[正版][正版书] 。
美丽的英语，令人叹为观止的书信（书信卷）（800个广泛的知识点，1000篇权威文章，2000条经典语录3）[正版图书][正版图书]
云南：协调和规范农村公益性岗位的管理 - 新华网
新华社昆明12月12日电（记者：林碧锋）消息：为继续做好脱贫人口就业帮扶工作，巩固和扩大扶贫工作成果，云南省出台了促进乡村振兴的乡村公益性岗位管理政策，以此来全面推进乡村振兴。
云南省人力资源和社会保障厅负责人介绍，云南共开发农村公益性岗位44.83万个，用于解决农村脱贫劳动力等困难群体的就业，在帮助脱贫群众就业增收、巩固脱贫成果、有效提高农村公共服务能力方面发挥了重要作用。
新规由云南省人力资源和社会保障厅、乡村振兴和财政厅等七部门联合印发，主要对农村公益性岗位申请人的对象范围、资金管理、岗位开发和岗位管理等方面进行了统一规定。
在岗位开发与设置方面，新规明确规定，按照 "按需设岗、按岗定人、动态管理、总量控制"、"岗位开发利用单位负责 "和 "一人一岗、自愿、公示、统一管理 "的原则设置岗位。
招聘程序必须按照公告、申请、审查、公示、聘用、岗前培训和上岗等步骤进行。
此外，新规还明确了农村公益性岗位开发主体的具体职责以及补贴标准和办法；规定农村公益性岗位开发部门应当为担任农村公益性岗位的人员购买意外伤害商业保险；要求责任部门定期对农村公益性岗位的补贴发放情况进行监督。
地址是错误的。
你好、
我可以取消订单吗？
我将重新安排订单。
它被取消了吗？
2.虽然右派在历史上也有过自己的时代，但时间并不长，之所以短，是因为他们一旦尝到一丁点甜头，就会头脑发热；一点点成功就会导致贪得无厌，只要一击即中，就会失去存在的基础。
但说实话，右派在社会进步的过程中曾经发挥过积极作用。
在结束文化革命、确定真理标准、发展经济、提高科技水平、促进行政管理制度化和保护人权方面，不应否认右派的积极意义。
3.对我来说，虽然我不完全同意李卫东的一些言论，但我真的很关心他的言论，也很尊重李卫东；因为他很认真，他对中国很严肃，他也很重视中国的社会问题。
但我反对他的反共理论；我认为应该反对不必要的革命；革命将不可避免地导致社会动荡和对人民生活的损害；政治团体将被混合，外国将利用机会进入。
4.改变或改善中国需要耐心和对国家和人民负责的态度；那些试图利用政治机会赚钱的人不是右派，而是混蛋。
让我们来谈谈左派。
左派，其实是一群被时代和政治抛弃的人。
如果说右派对社会有积极意义，共产党会听一些右派的言论，必要时分析他们的思想，那么左派就没有这样的运气，因为左派要的是共产党扔掉的糟粕!
5.最近，我看到一些朋友同时驳斥造反派和疯狂的左派，他们非常生气；我认为这'根本没有必要。
不要试图与反叛者和疯狂的左派人士讲道理，他们都是一根筋，不讲道理。
不要试图证明我们是正确的，甚至不要想让叛乱者和疯狂的左派承认这一点，何必呢？
我告诉我的朋友们：当造反派叫你五毛，当左派叫你右派狗，他们证明我们在中间的轨道上是正确的!
许多人在年轻时有过梦想，但当他们年老时却忘记了这些梦想；或者，他们追求自己的梦想而变得疑神疑鬼。
他们与梦想渐行渐远，年轻的屠龙者最终将成为一条恶龙。
我认为左和右一般是指克制和自由；中国历史和文化的先天基因使中国总体上比较左。
国内右派自由，强调效率和发展，左派则加强监督，更注重公平和安全。
目前，社会整体上希望更多关注正义；同时，可以肯定的是，中美之争时，必然会向左倾斜，这种情况估计会持续很多年。
如果你不明白，就喜欢它。
不用多说，华华是慷慨的。
近两年来，美国对华为芯片的封锁和拦截，不仅使华为陷入了前所未有的困境，也使 "美国 "企业蒙受了巨大损失。
美国在打压中国芯片产业的同时，要求自己的企业和盟国的相关企业对中国的芯片产业进行封锁，其直接后果是全球芯片供应商的订单数量和利润受到影响，导致芯片制造商的研发投入和生产能力下降，进一步导致全球范围内的芯片供应链短缺的混乱。
如今，"缺芯片 "已经影响到世界上所有的主要行业，导致汽车企业停产，手机价格上涨；几乎所有使用芯片的行业都受到很大影响。
为了获得在 "芯片 "上做出自己决定的权利，越来越多的国家的科技巨头正在走 "去美国化 "的道路。
为了将全球半导体的控制权牢牢掌握在自己手中，压制中国半导体产业的发展，美国近期动作频频，如举办 "芯片峰会"，邀请64个国家的巨头建立半导体联盟，拨款支持美国本土科技巨头；美国老牌科技巨头英特尔为了重夺其在芯片行业的领先地位，斥资200亿美元在美国亚利桑那州建立两个晶圆加工厂，开展芯片OEM业务。
当大多数人认为英特尔的举动会对台湾半导体制造公司造成一定的影响，甚至抢走他们的工作时。
他们之所以有把握，是因为英特尔作为美国的老牌科技巨头，在半导体行业辛勤耕耘了数十载，拥有大量的人才队伍和技术储备，势必会在短时间内崛起，打败台湾中芯国际。
然而，台湾半导体制造公司的创始人张忠谋对英特尔的决定嗤之以鼻。
在今年4月举行的 "2021年大师智库论坛 "上，张忠谋说了一句令人惊讶的话，他直言不讳地谈到了英特尔建立晶圆厂的举动，"英特尔建立一个芯片代工工厂是相当讽刺的"。
张忠谋不屑于英特尔进入晶圆行业的决定，因为张忠对台湾半导体制造公司和英特尔之间30多年的恩怨仍然耿耿于怀。
在20世纪60年代和70年代，英特尔一直是美国制造业中的明珠，占据着世界领先地位；它是世界半导体行业中的一个王者。
直到20世纪80年代，世界上的高端半导体芯片一直被少数强者所控制。
当时，半导体行业的特点是IDM模式；芯片的设计、制造和密封都由同一个工厂完成，英特尔是那个时代的代表。
然而，这样的模式让一些小企业不堪重负，许多半导体企业家在巨大的生产线建设成本面前只能退缩。
为了响应市场需求的号召，进入80年代后，芯片行业开始出现分工合作的现象；1984年，张忠谋听说有专门做芯片设计的公司，就想既然有专门做设计的公司，就可以成立一个专门做晶圆制造的工厂。
不久之后，张忠谋的想象变成了现实，台湾半导体制造公司诞生了。
台湾半导体制造公司的目标是将 "晶圆加工 "这一单一环节作为其主要业务；没有设计，只提供晶圆制造的OEM服务。
新成立的台湾半导体制造公司在英特尔这个巨人面前只是一个小角色。
为了获得资本支持，张忠谋曾经找过英特尔投资，但英特尔听说台湾中芯国际集成电路制造公司只参与芯片行业的制造，就很傲慢；英特尔看不起台湾中芯国际集成电路制造公司，坚决拒绝投资。
张忠谋还认为，英特尔当时对晶圆制造服务嗤之以鼻。
出乎意料的是，当年看不起晶圆制造服务的巨头，现在也开始做晶圆代工了。
因此，张忠谋认为，英特尔在晶圆代工方面的工作具有讽刺意味。
台湾半导体制造公司的市场价值已经超过了英特尔。
面对台湾半导体制造公司的强大攻势，英特尔自然不敢怠慢。
现在，台湾半导体制造公司正努力发展到3纳米芯片，而英特尔仍然停留在7年前的14纳米。
实际上，要超越它并不困难。
我不会再等了。
从我在19: 06下的订单到现在已经2个小时了😅
让我们看看今天一些 "奇怪的趋势性话题"。
什么是正常的公众意见？
随机选择三个趋势性话题，2月2日龙抬头、奥龙价格上涨、霍拉拉事件；舆情扩散形成峰值，然后【指数下降】形成（平滑曲线），直到最后消散；如果出现二次舆情，又会出现一个小驼峰。
它们看起来与网络空间管理局官方网站上曾经展示的[网络舆情演变模型]没有什么不同。
什么是不正常的舆论？
随机选择同一事件中的三个趋势性话题，有[孤峰]、[之字形]和[悬崖]。
[固顶]是指话题被人为加热，迅速冲上热门话题榜，引起公众关注；[之字形]是指周期性加热，保证话题在热门话题榜上保持不变；[悬崖]是指集体撤离；话题发挥完 "功能 "后，他们又接到新的任务，赶赴新的战场。
在图片9中，一个事件的热浪高峰恰好是另一个事件的低谷，而且时间完全一致；这一定是因为统一的一批有偿网络巨头接到了任务，开始了新一轮的攻势。
黑公关的专业性可见一斑：几十个热门话题同时上榜，吸引眼球，负责解释，引发争论，积攒声势，转移视线，影响理解，误导判断，煽动情绪，胁迫决策；黑产账号分批作业，在不同批次和时间节点进行分段操作，几乎考虑到了舆论传播的所有要素。
传播是一门科学，它不考虑所有的主观因素，如立场和情感，只考虑客观数据；黑色的公共关系将无处可藏。
任何人走过都会留下痕迹，我们可以一起挖出这些痕迹。
数据来源：趋势主题的时间机器。
毛里求斯等国首次发现Omicron菌株感染病例 - 新华网
新华社北京12月12日电 综合新华社驻外记者的报道：毛里求斯、塞浦路斯和马拉维近日报告首次发现COVID-19新变体Omicron菌株的感染病例。
毛里求斯在12月10日首次报告了两例Omicron菌株的感染病例。
据毛里求斯卫生部部长Kelesh Jagutpal介绍，其中一名感染者是一名从南非出发的游客，于11月27日抵达毛里求斯；另一名感染者是毛里求斯当地居民，在与一名从南非回来的人接触后，于11月30日被检测出核酸阳性。
两名感染者经过隔离和在医院接受治疗后，核酸检测结果转为阴性，现在他们已经回到各自的住处。
塞浦路斯卫生部12月10日宣布，该国首次确认了三例感染Omicron毒株的病例。
3名感染者都是本月初在其他国家旅行后回来的学生；他们都没有住院，因为他们是轻度病例。
为了防止Omicron菌株的传播，塞浦路斯政府不断加强预防和控制。
所有乘坐飞机入境的12岁以上旅客应在12月6日至明年1月10日期间在机场自费进行核酸检测。
塞浦路斯卫生部也于12月10日宣布，他们将开始为该国5至11岁的儿童接种辉瑞公司的COVID-19疫苗。
马拉维卫生部部长Kunbizze Chiponda于12月9日说，马拉维首次发现3例感染Omicron菌株的病例。
马拉维卫生部对11月9日至12月2日收集的12份COVID-19阳性样本进行了基因组测序，发现了这3例感染病例。
外卖订单从未到达。
甚至连送货人的号码都是假的。
我已经重新下了订单。
我是否能得到最后一个订单的退款？
如果不成功，请取消订单并要求退款。
我想如果我早点订餐，我就可以早点吃，但现在已经7点了，我仍然没有吃到。
我不明白你在说什么...。
你的中文被翻译了吗？还是你更喜欢英语？
然后将其发送至
要我在电话里告诉他吗？
你好，交易客户!
感谢您选择智云餐厅，为您提供愉快的用餐体验一直是我们的使命；我们致力于为您和您的家人提供美味的食物，优质的服务，您的满意和好评将永远是我们前进的动力！
谢谢你的五星级评论，很多人都爱你！"！
感谢你选择志远餐厅，给你带来的麻烦我们深表歉意!
同时，感谢您对自己真实体验的点评，让我们及时发现自己的不足，我们一定会采取有效措施进行改进，严格控制菜品的质量和数量；我们是智云餐厅的 "小云"，我们的电话和微信账号是18912251735；我们期待着与您再次见面。
亲爱的顾客您好，感谢您选择知云餐厅，对于您因菜品问题而造成的不愉快的用餐体验，我们深表歉意；我们已与厨房沟通，严格控制菜品质量，同时感谢您对我们的理解和支持；我们是知云餐厅的小云，期待与您再次相见！
来知云吧，享受愉快的用餐体验!
亲爱的顾客，感谢您对 "小云 "的评价和支持，能赢得您对我们精心烹制的食品的肯定，是我们最高兴的时刻！
我们期待着与您再次见面。
尊敬的客户，首先感谢您对我们的肯定和评价，志云会努力工作，越做越好!
我们也非常感谢您在繁忙的工作中对我们的支持和喜欢，我们祝愿您每天都有快乐的用餐时间和好心情！
我不认为这种行为有任何帮助!
我收到的都是废话。
顺序是鸡爪。
好的，电话号码是#PHONENUMBER#。
我需要留在这个对话中吗？
我#NAME#打电话给你的工作人员解释。
你的送货员告诉我地址太远了。
达美360集成家居装饰
地址：南环路156号幸福家园12号楼
我相信它，因为我的朋友做了推荐，所以我选择去看看，原本我的基本装修预算是7万。
我一进店，就开始了一系列的骗局。
当我第一次来到店里时，我给他们看了我的平面图；虽然他们没有真正去我的公寓测量，但他们说我135平方米的公寓他们可以在7万以内完成，而且他们给我看了他们的材料，其品牌并不明确。
第二个骗局是强迫你支付押金，一旦支付就不能退还，除非你有足够的经验与他们讲道理。
就在我犹豫是否支付定金时，他们会邀请所谓的经理来告诉我，一旦我在那天支付了定金，他们可以给我一定的折扣。
这是一个大骗局，我是一个受害者，在没有真正考虑清楚的情况下，交了一万多的押金。
他们的报价有很多问题，例如，7万块钱不包括水电改造、门、橱柜和卫生间，而这三样东西在基本安装费用中占了很大比例。
除此以外，他们的服务点费用也比其他公司高。
我已经失去了对这家公司的信任，因为他们在没有解释清楚的情况下要求我签署合同。
当我去要求退款时，他们表现得相当有经验，派了一个小队来处理我。
总之，他们只是说这是客户的问题，他们对此完全没有责任。
他们只是以任何方式缩减自己的责任，还有很多细节，我现在不想提；总之，不要选择他们，因为我的朋友让他们装修她的公寓，质量很差，他们会在后期向你收取各种其他费用。
诈骗；他们以前是龙头装修公司，后来改成了大美，现在似乎已经倒闭，改成了别的东西。
因此，请不要选择这样一个骗子公司。
以后选择装修公司时，请在百度上搜索，因为装修费用不是一个小数目。
如果您想向商户提问，请先登录或注册。
严禁发布任何类型的商户评论，详情请参考商户包容声明。
大众点评网昆明装修设计频道为您提供大美360集成家居装修的地址、电话、营业时间等信息，如果您要找装修公司，请来大众点评网。
它是如此可怕，如果30分钟内没有到达，我将取消订单!
真的没有其他办法吗？比如说，改变地址？
好吧，那就不要取消这次谈话，如果我在5到10天内没有收到退款，我将进一步追究。
我问如果15分钟内没有到达，我是否可以取消它。
水煮鸡配辣椒酱应该是完全煮熟的，但我收到的是生的，不能吃。
相约星空|双子座流星雨将于12月14日迎来最大规模 - 新华网
新华社天津12月12日电（记者：周润健）据天文科普专家介绍，作为今年最后一次大规模流星雨，作为北半球三大流星雨之一的宝石座流星雨将在12月14日达到最大值，喜欢流星雨的人们可以在当天后半夜观测。
来自北京的天文爱好者安九于2018年12月13日在青海拍摄的宝石流星雨照片。
大多数流星雨的母体都是周期性的彗星；然而，双子座流星雨的母体是Phaethon，第3200号小行星，它也是一颗阿波罗型小行星。
双子座流星雨是迄今为止已知的第二个不是由彗星 "孕育 "的流星雨。
据天津市天文学会理事、天文科普专家修立鹏介绍，如同一部贺岁大片，双子座流星雨一般出现在年底，"放映时间 "为12月4日至12月17日。
宝石座流星雨以其充足的流量和稳定性而闻名，与象限仪流星雨和英仙座流星雨一起被称为北半球三大流星雨。
双子座流星雨的一个重要特点是流星体速度慢，色彩丰富，火球数量多，既适合目测，也适合天文摄影初学者拍摄。
这是来自天津的天文爱好者杨静于2020年12月13日在青海拍摄的宝石流星雨照片。
根据天文预报，今年的双子座流星雨将在12月14日15:00左右达到最大规模，最大时的ZHR（在理想的观测条件下，当辐射点在头部正上方时，每小时可看到的流星数量）为150。
双子座流星雨的推荐度指数图。
"去年，人们对宝石座流星雨印象深刻；然而，今年的宝石座流星雨将受到月光的影响，其光彩将受到轻微影响。
12月14日是农历11月11日，月亮处于长臂期，明亮的月光会干扰观测；幸好后半夜月亮会下山，宝石座流星雨的辐射点会升高。
喜欢流星雨的人可以在月亮下山后的几个小时内观察它，但要记得保持温暖。"
如何尽可能多地观测流星？
"不建议在城市里观测流星雨，可以选择面向东北，海拔高，视野开阔，光污染小的地方，然后在月亮下山后，用眼睛观察。
需要注意的是，宝石座流星雨在各个方向都会有大量的流量，你不需要一直盯着宝石座流星雨的辐射点。
喜欢摄影的人可以选择广角镜头和大光圈，在拍摄时使用高ISO和最大光圈，如果你想拍到令人惊叹的流星雨。
基于对稳定性和可持续性的考虑，一个三脚架、一个备用电池和一个快门释放器也是必要的。"
秀丽鹏提醒说。
在市场定位方面，激光电视和传统电视的区别是什么？
在我的理解中，原帖提到的传统电视就是液晶电视，而激光电视和液晶电视在市场定位上的区别主要有以下两点：
首先，激光电视更关注大屏幕市场。
与液晶电视的全方位市场定位相比，激光电视显然更专注于大屏幕市场，或者说激光电视本身就是大屏幕的产物。
目前，主流液晶电视的尺寸主要是55至65英寸，激光电视的尺寸通常在75英寸以上，更大的超过100英寸，可以满足客户对大屏幕电视的需求。
近年来，激光电视在全球出货量和销售额中的比例不断提高，占80英寸及以上电视总销量的60%以上。
根据CMM的预测，2020年激光电视市场的销售量将增长140%以上，并将继续保持高速增长。
在大屏幕市场取得如此大的成绩，主要是激光电视在护眼方面的突出表现。
基于激光电视的漫反射成像原理，激光光源发出的光不会直接进入眼球；与液晶电视的背光源相比，其成像过程更接近自然条件下的物体，对眼睛的刺激更小。
来自CES实验室、中国电子技术标准化研究所和北京协和医院的眼科专家通过在相同条件下观看激光电视和液晶电视的严格对比实验，获得了144组测试数据。
统计数据证明，激光电视确实可以保护眼睛，甚至可能在某些方面做出改善。
随着保护眼睛越来越受到重视，激光电视不仅以保护眼睛的特点吸引了越来越多的顾客，而且在彩电市场上取得了又一突破。
第二，激光电视更注重于高端市场。
与液晶电视价格下降的趋势相反，现在市场上的激光电视价格在1万元以上，而且随着尺寸和光源的升级而逐渐上升。
为什么激光电视这么贵？
一定是有原因的。
随着光源和技术的不断发展，激光电视具有许多液晶电视和投影仪所没有的优势。
采用超短焦投影技术，激光电视的投影距离比传统投影设备更短；可以在短距离内实现100英寸的大屏幕体验；所需空间不大，小主机占用空间很小。
在亮度方面，著名品牌的激光电视可以达到2000流明以上。
另外，热量更低，设备损耗小，电视的使用寿命更长。
此外，许多高端激光电视还配备了真正的4K超高清图像、人工智能系统、仿生屏等前沿技术，为用户带来更加震撼的视听体验。
与其说是假需求，不如说是需求细分的产物；说到画质和输入输出比，激光电视并不是视频和音频爱好者的追求；如果要考虑到大屏幕和观看环境的不足，可以尝试一下；凡事有利有弊，可以自己斟酌后做出决定；只是不要只听一面之辞。
简单地说，为了接近屏幕，超广角近焦投影仪、激光电视，不得不使用昂贵的超广角镜头和反射器，这不符合最佳光学设计。
为了屏蔽部分环境光，它采用了昂贵的微结构菲涅尔屏；一台80英寸激光电视的价格基本上可以换成一台65英寸液晶电视。
还有一点，我特别讨厌投影机厂商以 "漫反射对眼睛有好处 "为卖点；拜托，眼睛能看到屏幕上的光意味着它是直射到眼睛的；当它打到天花板上时，眼睛是看不到的；如果你想认真对待，那么液晶电视也是采用漫反射的 "直射光"；打开电视时，天花板不也被照亮了吗？
此外，如果投影屏幕不使用漫反射，则根本不可能成像。
忽略了高增益屏幕的热点（光斑）效应，大量的光线在一定角度被反射到眼睛里，确实让人不舒服。
Wenshe Visual Aesthetics Photography Studio Premium Store还没有分店。
我加了他们的微信进行预约，然后他们给我发了可用的日期；他们的回复很迅速~。
我去店里看了摄影作品，有更多漂亮的户外婚纱照，有很多不同的风格。
那天到了之后，我和小姑娘沟通了自己的想法，她耐心地帮我试了两套我难以决定的衣服，我做了最后的决定，才开始做造型和化妆~摄影师会在拍摄前放置一些道具，指导我摆姿势，对细节非常关注。
不过，拍出来的照片不是我想要的风格，也许是因为他们没有和我沟通具体的拍摄思路，但照片应该很好看🙊🙊。
拍摄结束后，摄影师会帮助挑选照片，沟通后期编辑风格，我觉得这很贴心。
大约需要半个月的时间来编辑所有的照片，我期待着看到它们～。
这是我第二次赢得免费体验拍照的机会~你可以从大多数可供选择的服装中选择一套进行拍照。
最终，我选择了一条黑纱裙，以便体验不同的风格。
整个拍照过程包括化妆和拍摄，大约花了2个小时；摄影师是一个1995年以后出生的年轻人，他似乎有点害羞；我希望他能在姿势方面给客户更多建议~他很健谈，拍摄过程很愉快。
Wenshe视觉美学摄影工作室高级店回复
就在头版，来看看奎尼吧～。
到了店里后，我填写了自己的名字，选择了服装；所有的婚纱都可以选择；我试穿了三四套衣服，他们也挺有耐心的；决定了衣服后，他们又为我化妆了很久，这期间他们也很好；后来的拍摄，他们会教你如何摆姿势；我觉得照片上我的脸太大了；他们说详细编辑需要一个月，但三四天后他们就发给我了，似乎和原来的照片差别不大。
[环境]总体来说还不错。
有很多服装可以选择。
大约有三个座位用于化妆，工作室在里面。
[服务]非常热情，注重细节。
造型师很有耐心。
摄影师会耐心地教你摆姿势。
如果你不满意，摄影师会提议再次拍摄。
[经验]可能风格有点过了，双眼皮变成了三眼皮。
我的眉尾被剃掉了，对于那些平时不化妆的人来说，这有点尴尬。
大约十天后，照片发到我手里，但我对Photoshop的效果不是很满意，感觉双眼皮的胶带还是很明显。
我试穿了两套衣服，因为我不知道该选择什么风格，最后我在尝试犹豫之后选择了黑色的套装；那位年轻的女士说这是复古的奥黛丽-赫本风格。
选择完服装后，我们开始做头发和化妆；发型师和化妆师都超级耐心，我真的很满意。
在完成化妆和发型后开始拍照，摄影师全程指导我摆姿势；过程很轻松和谐。
拍完照后，我选择了我最喜欢的四张进行修饰，那人说照片会在15天内完成，我对结果真的很满意~。
已经有三天没有回复了，由于你们的系统无法识别我的信用卡，我无法加入# PRS _ ORG#加月费的项目!
奇怪的是，我每次都用同一张信用卡付款。
我现在每次都要支付快递费。
它可以被免除，你可以在调查后向我收取月费，这样做可以吗？
在小雨伞上买保险安全吗？
小雨伞是互联网上的一个保险经纪平台。
在设置条件方面：根据《保险经纪机构监管规定（2015年修订）》，成为保险经纪公司必须满足以下三个关键条件，股东和发起人近三年无重大违法记录，最低限额为5000万元，且须经保监会批准。
这三个要求足够严格，总之要有实力，要经过中国银保监会（监管全国的保险公司和银行）等国家权威部门的批准，股东的行为要有血统；作为一家保险经纪公司，小雨伞保险不需要被保户质疑是否合法，毕竟不是所有的保险公司都能满足这三个要求。
在这方面，它并不坏，值得信任。
在保险产品方面：小雨伞保险是一个保险超市，很多公司的明星重疾险都在这个平台上销售，比如新增加的恒信超级玛丽5号重疾险，理赔方和承保方都是恒信，小雨伞保险只是第三方中介，其可靠性无需质疑。
在支付方式上：由于没有营业网点的运营费用和销售人员的工资成本，互联网产品的性价比普遍较高，而且支付方式灵活，支持按月支付，减轻了投保人的支付压力，同时可以最大程度地发挥保险的杠杆作用。
这很好。
可以考虑。
在销售人员的专业水平方面：这一点尤为重要，因为保险业对专业知识有严格的要求，对于很多互联网产品，客户可以自行投保，这样会造成很多误解；在健康告知和职业方面，非保险从业人员在投保时往往会加入自己的主观意识，觉得自己很健康或符合，像这样，在理赔时就会有很多隐患，有被拒保的风险。
我在 "腾讯微保"（和小雨伞一样，也是一个互联网保险经纪平台）担任保险电销人员，我可以告诉你。
互联网上的保险产品是真实可靠的，不可靠的是人，互联网上没有专业的从业人员，销售中存在很多误导信息。
例如：1元保险保600万，买保险送手机，免费送6万大病保险等销售策略没有错；但他们隐瞒重要信息，不告诉投保人第一个月是1元，下个月正常收费，从几十元到200元不等；很多客户在被收费一两年后都不知道自己买了什么。
他们以为花1元钱就可以从保险公司获得600万的理赔金（天上掉馅饼）。
免费获得手机意味着只有以6666和8888等特殊号码结尾的保单才能获得免费手机，而且如果短信发给你，你不自己兑换，也不会有人再提醒你。
(这是投保人的又一个陷阱）免费领60000重疾险是一个短期行为，如果只靠这个，没有其他商业保险，一旦发生重疾，60000元也解决不了任何问题，以后的生活也就一无所有。
我们国家目前也在打击误导性的互联网保险销售。
因此，平台或产品没有问题，重要的是销售人员的专业精神和职业操守。
建议原帖慎重考虑，其实线下保险经纪公司很多，产品也比较多，客户有更多的机会和产品可以选择，有些产品在性价比上比互联网产品更好。
我自己已经帮助59个互联网客户承保了线下产品，帮助每人每年节省2000-3000元的保费。
如果你有任何问题，请随时与我沟通。
我是明亚保险经纪人，有三年的企业管理培训经验；我服务过近千家企业用户，与100多家保险公司合作；投保前，我会分析客户的需求，为客户定制产品；投保时，我会比较各家保险公司，帮助客户达到最佳承保效果；投保后，我会整理和持有保单，让客户放心。
与每个客户一起终身成长。
希望我的回答能对原帖有所帮助!
根据保险监管部门的定义，互联网保险是指申请人在点击投保链接后可以独立完成整个投保过程的保险业务。
在这个过程中，申请人和保险顾问都不需要签字，所以所有的步骤都可以由申请人独立完成。
虽然投保互联网保险产品没有 "仪式感"，甚至没有打印的联系方式，但这根本不影响电子合同的有效性和法律效力。
这种模式有点类似于流水线作业的 "电话营销"，但这样买保险也会有一个致命的问题，那就是后续服务可能跟不上。
保险通常是几十年的长期合同，当我们购买保险时，难道不应该认真考虑我们选择的 "中介 "是否是一个能长期陪伴我们、多年后为我们提供服务的 "保险中介"？
那么我怎样才能联系到送餐员呢？
已经快三点了。
那么你应该给我补偿吗？
我说要敲门，然后把快递递给我。
但送货的人只是把它放在门口就走了。
而且弄错了。
你们的送货员已经在# NUMBER #取走了我的一个订单，但我被告知还需要等待。
送餐员在19：25分取走了我的外卖，但仍然不想摆出。
我去买，你还需要其他外卖吗？
我应该怎么做？
你的送货员在哪里？
我还需要等待吗？
我要求把食物送来。
好吧，如果你不取消它，我就报警。
但我的食物中会有安全和健康问题。
经典刀剑鉴赏指南精装收藏版【正版图书，无忧售后】。
[真书，发货快，质量无忧，可开发票] 。
经典徽章鉴赏指南+经典刀剑鉴赏指南+经典军服鉴赏指南精装珍藏版3册 世界军事图书介绍经典军功章的功能，用于军事、军服、刀剑等方面。
中国画鉴赏与收藏策略的九堂课[真书，快速发货]
[达到一定金额即可扣款，下单后快速发货，可开具发票，正品书]。
西方刀剑：鉴赏与收藏[正版图书，快速发货]
钢琴技巧练习指南[正版图书，快速发货]
工业设计草图圣经+创意的实现+表现》罗建、李玉、梁军，清华大学出版社[正版图书，快速发货]
中国古玩拍卖亮点：瓷器英文版 [真书，快速发货]
九歌的画法 [真书，快速发货]
红楼梦》插图[正版图书，快速发货]
中国绘画史 [真书，快速发货]
木本花卉和鸟类的插图 [正版图书，快速发货]
现实主义与80年代的中国电影 [正版图书，快速发货]
中国LOGO的设计 - 1 [正版图书，快速发货]
草本花卉的插图和诗歌 [正宗图书，快速发货]
剑侠情缘02：Aincrad[正版图书，无忧售后]
宋剑锋--著名人物画家小品[正版图书，发货快]
公正的法律和善治：组织体系的历史教训与官员行政的得失
"部长级干部历史文化讲座》20周年精华珍藏版，由王春雨、张大可、熊召政、葛剑雄、邓小南等14位著名历史学家、文化大师和知名学者为部长级干部专门开设的公开课。
折扣码报销后就可以了。
没问题，记得不要安排再次送货，我已经重新购买了，我不想造成任何浪费。
谢谢你的帮助。
我从一开始就反对任何形式的侮辱或谩骂，我不会容忍这种人身攻击。
在这个文明社会，我们可以容忍一切，但我们需要摆脱这些欺凌者。
如果你不看政党和派别，首先应该抵制的是这种不文明的行为。
自从你开始向我发送Facebook好友请求，发表调侃帖子，然后试图在社交媒体上发布所谓的我的家的位置和我父亲的名字，我就再也没有回复你。
之后，你变本加厉，不仅继续每天给我贴六次标签，还继续在脸书上和你所谓的朋友肆意讨论一些关于我的晦涩难懂的羞辱性言论，我的外貌、身材、适合生孩子的形状、在床上被爱咬的程度、是否插入，我......算了。
没想到更多的人给我发了一张上传到你脸书朋友圈的照片和你的骚扰性评论。
对不起，作为一个女孩，我不能再沉默了。
我报警的消息公布后，你丝毫没有收敛，反而更加嚣张。
我不在乎你的政治背景或你的身份或立场；在我们的社会中，两种性别应相互尊重。
是的，你可以继续你的嘲笑、晦涩、羞辱和辱骂；你可以继续说你只是关心和关注我；你可以继续认为这不是骚扰；你甚至可以继续否认你拍的照片或继续说所有的冒犯性言论。
是的，我不能也不会阻止你。
我不认识你，也不想认识你，我的外表和身体也不需要你的评判。
我甚至不认为任何女孩会想通过这样的羞辱来出名。
我的朋友问我是否还好。
如果我说是，你不会相信的。
我不认为任何女孩在被这样欺负之后还能说自己没事。
不管是在工作场所、社会、政治还是商业领域，只有那些没有基本道德品质的人才会以这种方式伤害妇女。
我相信正义是在每个人的心中。
我对部分评论进行了截图，你可以做出判断。
你自己发的，没有人会冒充你，对吗？
我只能说你是文明的敌人。
笑一笑
越南人民日报网站 - 越南政府总理范明正出席第三届越南国家数字技术企业发展论坛
第三届越南国家数字技术企业发展论坛期间举行了两个主要会议，并就数字技术企业与国家数字化转型，以及数字技术企业与疫情期间和疫后的经济恢复与发展这两个主要议题进行了讨论。
据越南通信与媒体部部长阮孟雄介绍，2021年，尽管疫情不断蔓延，但越南数字技术企业的数量和经营收入不断增加，增长率接近10%。
2021年，越南典型数字产品的数量解决了越南面临的各种重大困难；许多数字产品走出了国门，越南数字技术的排名也随之攀升。
阮孟雄部长呼吁数字技术企业肩负起作为国家数字转型发展平台的责任；承担这些国家数字平台的发展任务就是承担国家的使命。
在论坛上，来自各部门和政府机构的领导以及从事数字技术研究、开发、应用和转让的企业、组织和个人分享了经验，并主张集中全社会的资源发展越南的科技企业，共同推动国家的数字化转型，为疫情后的经济复苏寻求突破性的计划和解决方案。
范明正总理在论坛上强调，数字化转型是世界的必由之路，是发展的客观需求。
数字化转型已经成为一个全球性的问题；数字化转型为所有人服务，因此有必要激励所有人参与其中。
人和企业是数字化转型的核心、主体、目标和动力。
因此，所有的政策都应是为人民和企业制定的。
正如范明正总理所强调的，数字化转型应体现国家精神，以内力为核心、战略、长期和决定性因素，以外力为重要突破口。
他同时认为，数字化转型应推动深入和可持续发展；应参与COVID-19的防控，参与经济复苏和发展，应对后续变化，克服自然资源的枯竭，协助绿色转型，发展绿色能源。
数字化转型需要参与保护和宣传数据库的设置，包括民族文化价值、历史传统以及当地情况和社会习俗，以促进银行、税务、土地管理、数据库开发和物流等领域的数字化转型。
数字化转型的最大目标是使人们更加幸福，使国家越来越繁荣。
范明正总理要求各级政府和机构、企业加强对数字技术发展的领导和指导，提高对数字转型的认识，继续制定和完善有关数字转型的制度，加强国家管理，以尊重、沟通、倾听和主动的精神，促进数字技术企业的发展。
论坛期间，范明正总理出席了2021年 "越南制造 "优秀数字产品颁奖仪式和 "越南制造 "数字产品博览会开幕式。
我已经报告了，并附上了图片，但一直没有回复。
什么牛肉，我没有点牛肉。
这是水煮鸡配辣椒酱，而且是生的。
这是不可食用的。
你确定这些食物是新煮的而不是以前的？
这是不可接受的。
我已经很早就下了订单。
它说它将在七点多一点的时候交付。
为什么一定要重新制作呢？
这很荒唐。
"智慧湖南" 2021年中国国际轨道交通及装备制造产业人才峰会开幕 - 滚动新闻 - 湖南日报网 - 华声在线
湖南日报12月10日报道（全媒体记者：周志恒）12月9日，"智慧湖南 "2021中国国际轨道交通及装备制造产业人才峰会在株洲开幕。
省委常委、省委组织部部长王成出席开幕式并发表讲话。
王成指出，举办人才峰会是贯彻落实中央人才工作会议精神和湖南省第十二次党代会精神的重要举措，展现了湖南重视人才、渴求人才、用好人才的诚意。
近年来，湖南实施人才发展战略，以芙蓉区人才行动计划为牵引，构建全链条人才工作格局，形成了人才成长成才的沃土、创新创业的福地、宜居宜业的乐园。
当前，湖南正在全面落实 "三高四新 "战略定位和使命任务，将进一步引进人才，为人才创新创业提供更多政策，集中更多资源，创造更好条件；欢迎广大优秀人才为湖南高质量发展而努力。
活动现场设置了长沙展馆、株洲展馆、湘潭展馆和湖南自贸试验区，并由湖南省科技厅、湖南省工业和信息化厅、湖南省人力资源和社会保障局发布了《先进制造业相关产业科技创新重点需求清单》、《智能制造产业人才需求清单》、《智能制造产业人才需求目录》和《智能制造产业博士后科研工作站青年人才需求目录》。
华润集团、中联重科、博大集团等48家大型企业现场招聘人才，近千名应届毕业生和相关专业的社会人才参与了人才工程。
你好。
我刚才下了一个订单，显示送餐员在餐厅等待，但餐厅说订单已经准备好了，他们没有看到送餐员。
你能不能帮忙跟进一下，因为我有急事，谢谢你。
他们可能会毫无理由地迟到半小时。
你是否真正解决了任何问题？
我应该向你介绍哪种巴厘岛白酒？
1.[白酒厂直销】宁城八里香陈酿窖藏42度500ML，浓香型高粱原浆白酒，陈酿品鉴醇厚，一箱四瓶
建议：采用精挑细选的高粱，用传统工艺酿制而成；蒙际高原的白酒口感更加经典，浓郁、甘甜、涩口、有层次感；采用传统固态白酒工艺，保持原汁原味，口感醇厚。
这款是1级，有500毫升；储存方法：常温，在阴凉、干燥、通风处；包装：其他；酒精度：42度；风味类型：浓香型；省份：内蒙古；产品重量（公斤）：2.9；目前，有4人对其进行了评价，好评率100%。
2.宁城八里香老窖大罐白酒52度窖藏粮食白酒 [10斤]
推荐：窖藏多年后，更加醇厚清亮，是内蒙古大草原游牧民族喜欢喝的酒，浓郁的味道继承了传统的酿造工艺，醉心于中国人的淳朴和友善，适合各种宴请或在家里饮用。
这个有5000毫升；包装是罐子；重量：8公斤；口味类型：浓郁；储存方式：通风处；省份：内蒙古；酒精度：52度；目前，有50+人对其进行了评价，好评率达95%。
3.[白酒酒厂直销】宁城八里香陈酿窖藏42度500ML力克味高粱原浆白酒，陈酿白酒品鉴软装，一箱六瓶。
建议：这款白酒使用了精心挑选的高粱，香气均衡；随着在酒窖中的发酵，白酒将被陈化，其味道也将更加丰富。
来自内蒙古高原的白酒味道更加经典，丰富的味道触动了客人的嘴唇和舌头，给他们带来了愉快的时光。
推荐理由：精心挑选的高粱和独特的加工方法将给你带来宴会上的快乐时光，或在家里喝上一杯愉快的饮料。
HSR Easyhome
地址：高铁北一路555号 查看地图
这家商店的家电产品相当齐全，品牌众多，包括几乎所有知名品牌。
双12大促期间，我去 "亨斯顿 "净水器专卖店看了看，店内有促销活动，价格很优惠。
Easyhome共有11层，从B2到9楼，其中B2和B2是用来停车的，白天停车是免费的!
周边环境实在不怎么样，只有几家餐馆和五金店，那里的食物味道一般。
这部电梯真的让人无语，它从B2到B1来回走，没有停在我所在的楼层，而且可笑的是，当我从消防通道到1楼时，它通向一家家具店，而家具店已经关门了，所以我也无法从消防通道出去!
Easyhome仍然需要改进，有很多空间有待开发。
地址：巴伊沙克区高铁北一路，交通便利，大停车场白天免费。
环境：说实话，这家店很大，有8-9层，在这里你可以买到家里需要的所有家具、家用电器和小东西，很多知名品牌都入驻了这家店，比如DeRUCCI、OPPEIN、VATTI、Robam、丰创家居、Hunsdon、Yake、AIA、Sealy、Fupinju、GUANGDONG MACRO、Nature、Zoomlion、Midea、Yaadan，还有很多其他品牌，我只能记住这么多；这是一个购买产品的好地方，如果你累了，你可以坐在沙发上休息一下。
我最近想买一个沙发，我的朋友说这里有很多沙发可以选择，我看了库卡家居和美克家居，感觉还可以，但有点贵，所以我还在纠结决定。
大众网乌鲁木齐装修设计频道为您提供高铁易家的地址、电话、营业时间等信息，如果您想找装修公司，请来大众网。
我已经把它交给了我的客户，# PRS _ ORG #，我不能拉它完成。
我做到了，我已经交付了。
如果能在20分钟内送达，我就不会取消它。
长江干流已实现水上绿色综合服务区全覆盖 - 新华网
新华社武汉12月11日电（记者王贤）消息：重庆涪陵水上绿色综合服务区于12月10日如期建成并投入运营，这是继四川泸州水上绿色综合服务区12月8日投入运营后，长江上游地区第2个正式投入运营的水上绿色综合服务区。
截至目前，水上绿色综合服务区已覆盖长江上、中、下游。
据交通运输部长江航务管理局副局长邱建华介绍，此前，湖北、湖南、江西、安徽、江苏等省已在长江中下游建设并投入使用了10个水上绿色综合服务区，得到了船员的认可，对推动长江航运高质量发展发挥了重要作用。
水上绿色综合服务区的全覆盖是长江绿色航运建设的又一里程碑事件，大大提升了长江污染物收集和航运服务能力。
据介绍，水上绿色综合服务区是为船舶和船员提供综合生产、生活服务，帮助他们解决 "急难险重 "问题的重要设施。
长江上游新建的两个水上绿色综合服务区，集生活服务、生产服务、政务服务于一体，以环境保护为主题，以船舶修造和应急救援为特色，实现了岸上 "一泊多服"，为常年在长江上工作的船员提供了更高效的工作和更便捷的生活。
美国三艘航母在中国周边集结；最强武器罕见造访关岛 2022 - 01 - 17 多维度临共媒体多维度报道：中美关系最新消息：最新卫星图片显示，美国三艘航母正在中国周边集结；美国媒体还披露，美国海军武器库中最强武器之一罕见造访关岛，并向美国在印太地区的盟友和敌人发出重要信号。
据中国智库 "南海战略形势探测平台 "称，1月9日，该卫星发现美军卡尔-文森号航空母舰在巴拉巴克海峡附近。
连接中国南海和苏禄海的巴拉巴克海峡是西太平洋第一岛链上的一个战略要地。
该平台预测卡尔-文森号将在中国南海进行部署。
这将是卡尔-文森号首次携带F-35C战斗机和CMV-22鹗式航母运输机做部署。
除了卡尔-文森号，现在在太平洋巡航的美国航空母舰还包括1月3日从美国出发的林肯号。
亚伯拉罕-林肯号航母还首次搭载了F - 35C舰载机中队，该中队属于美国海军陆战队的第314战斗机攻击中队。
除上述两艘航母外，美国海军目前还部署了罗纳德-里根号航母，该航母停靠在日本横须贺，位于亚太地区。
该航母战斗群还包括导弹巡洋舰 "尚普兰湖 "号和导弹驱逐舰 "斯托克戴尔 "号。
美国三艘航母在中国周边集结；最强武器罕见造访关岛；2022年1月17日，"南海战略态势探测平台 "发布最新卫星图像，显示美国三艘航母正在中国周边集结。
(微博@南海战略局势探测)三艘美国航母在中国周边集结；最强大的武器罕见地访问了关岛；2022年1月17日，美国舰载运输机CMV-22B的飞行路线。
(微博@南中国海战略态势探测) 据美国有线电视新闻网1月17日报道，美国海军武库中最强大的武器之一罕见地访问了关岛。
携带20枚三叉戟弹道导弹和数十枚核弹头的俄亥俄级核潜艇内华达号上周六（1月15日）进入美国关岛的海军基地。
三艘美国航母正在中国周边集结；最强大的武器罕见地访问了关岛；据分析，在印度-太平洋地区日益紧张的局势中，这是向盟友和敌人发出的信号。
这是自2016年以来美国弹道导弹潜艇首次访问关岛，也是自1980年代以来第二次公开访问关岛。
三艘美国航空母舰正在中国周边集结；最强大的武器罕见地访问了关岛；中国近年来在南沙群岛建造了大量的军事设施。
图为中国南沙群岛中的永暑岛。
(南海研究论坛）美国海军在一份声明中说，俄亥俄级核潜艇 "内华达 "号对关岛的访问加强了美国与其盟友在该地区的合作，展示了美国的能力、灵活性、战斗准备，以及其对印度-太平洋地区安全与稳定的持续承诺。
弹道导弹潜艇通常被称为 "回旋镖潜艇"。
美国海军舰队中14艘 "回旋镖 "潜艇的行踪通常是严格保密的。
围绕弹道导弹潜艇的秘密使 "潮汐潜艇 "成为 "核三位一体中最重要的生存武器"；这个系统还包括位于美国的发射井弹道导弹，以及可携带核弹头的B-2和B-52等轰炸机。
我和我的朋友谈到了美达公司最近暴跌26%，市值损失2510亿美元；扎克伯格回应说他 "面临前所未有的竞争"；为什么？
Meta（前身为Facebook）本质上是一家广告公司，其收入主要来自于广告；如今赚钱的广告公司都有自己的流量渠道。
无论其功能定位如何，Facebook、Instagram、Whatsapp等都是Meta的流量渠道。
不仅如此，Meta也是最大的 "广告联盟"；许多应用程序都与Meta的广告有外部联系，它们通过Meta的广告平台实现。
但是，时间已经改变。
首先，由于苹果隐私政策的调整，美达公司现在很难获得用户的数据信息，这影响了广告的效率。
苹果目前的隐私政策对用户非常友好；它将使用明确的提示来询问用户是否允许应用程序访问自己的信息；大多数人的正常反应肯定是不允许。
如果谷歌接下来再捅一刀，将对Meta公司的收入产生更大的影响。
第二，美达公司收入增长中的中国因素也被削弱了（这一因素的比例不确定，但它确实存在）。
我们都知道美达公司在中国没有业务，但这种理解并不准确。
美达公司每年至少有10%的收入来自中国，主要由从事离岸业务的中国公司贡献。
其香港办事处约有数百名员工，在大陆有几个主要的代理商。
当中国企业要拓展海外市场时，Meta是一个不能绕过的广告渠道，所以大部分的钱都给了Meta。
有趣的是，ByteDance的TT现在是Meta的主要竞争对手之一，但Meta在过去两年从ByteDance赚了很多钱。
所有的国内代理商都在帮助字节跳动在美达做广告，美达在大中华区的表现也非常好。
我最近没有专门了解过，但肯定不会比以前好。
中国企业在海外大规模烧钱的阶段已经过去。
第三，新交通渠道的扩展并不顺利。
Facebook正在变老，而包括TT在内的新平台并不在Meta手中。
最大的问题不是收入的下降，而是缺乏增长的预期。
资本市场不仅关注收入；更重要的是，它取决于未来的预期。
很明显，对Meta的期望是不够的。
为了向市场讲述新的故事，扎克伯格讲述了关于 "元宇宙 "的故事。
元宇宙的确应该是未来的方向之一，但元宇宙的实现期很长，这个故事不足以支撑元的市场价值。
因此，未来两年对美达来说应该是一个困难时期。
虽然脸书现在很红火，年收入1000亿到2000亿美元；其实，脸书有很强的危机感；与其他互联网公司和高科技公司相比，并没有什么好的安全护城河。
虽然他的几个社交软件的DAU比较高，而且都是Facebook、WhatsApp等主流社交软件；但是，面对TikTok的快速发展，Facebook已经没有什么信心了，颠覆可能在眨眼间发生。
遥不可及的元宇宙概念在短时间内没有成功的希望，所以Facebook面临危险；这也是扎克伯格改变公司名称，不断寻找新赛道的根本原因，但我认为他的选择是错误的，没有退路；以上是我的一些想法，供参考。
第十七条 国家对注册消防工程师的资格实行注册和执业管理制度。
获得注册消防工程师一级和二级资格证书的人员可以以相应级别的注册消防工程师的名义执业。
第十八条 公安部消防局是一级注册消防工程师资格的注册和审批部门。
各省、自治区、直辖市公安机关消防部门是二级注册消防工程师资格的注册审批部门，负责一级注册消防工程师注册资格的初审工作。
第十九条 取得一级、二级注册消防工程师资格证书的人员申请注册，应当由经批准的消防技术服务机构或者消防安全重点单位聘用，由用人单位向用人单位所在地的公安机关消防机构提交注册申请材料（用人单位为企业的，应当向工商登记所在地提交）。
第二十条 省、自治区、直辖市公安机关消防机构收到申请人的登记申请材料后，对需要补充和补正的内容，应当当场或者在5个工作日内一次性告知申请人，申请材料不齐全或者不符合法定形式的，应当在5个工作日内告知；未在规定时间内告知的，自收到申请材料之日起，予以受理。
对受理或不予受理的登记申请，应出具加盖同级公安机关消防机构专用章和日期的书面证明。
第二十一条 省、自治区、直辖市公安机关消防机构应当自受理注册申请之日起20个工作日内，按照规定的条件和程序完成一级注册消防工程师资格注册申请材料的初审和二级注册消防工程师资格注册审批工作，并将一级注册消防工程师资格注册申请材料及初审意见报公安部消防局审批。
公安部消防局应当自收到省级公安机关消防局提交的申请材料和初审意见之日起20个工作日内作出是否批准的决定。
如果不能在规定的时限内做出审批决定，应告知申请人延长的时限和理由。
作出不予批准决定的，应当书面说明理由，并告知申请人有权依法申请行政复议或者提起行政诉讼。
第二十二条 登记审查批准部门应当自作出批准决定之日起10个工作日内颁发和交付相应级别的登记证书。
第二十三条 登记证的每个登记期的有效期为3年。
注册证书是相应级别的注册消防工程师在有效期内的执业证书，由注册消防工程师本人保管和使用。
第二十四条 初始注册应当自取得一级、二级注册消防工程师资格证书之日起1年内申请。
超过时限申请初始注册时，必须满足本条例中关于继续教育的要求。
初次登记、延续登记、变更登记、注销登记和不予核准登记的具体登记管理办法由公安部另行制定。
第25条 继续教育是注册消防工程师继续注册、重新注册和逾期初次注册的必要条件。
在每个注册有效期内，不同级别的注册消防工程师应按照规定完成相应的继续教育。
第二十六条 注册审核部门应当及时向社会公布注册消防工程师的注册情况，建立注册消防工程师的诚信档案，并对其执业情况实施信用管理。
第二十七条 各级注册消防工程师资格注册管理部门应严格执行《中华人民共和国行政许可法》的有关规定。
今天的考试信息分享到此结束；我希望这对你有帮助。
各位，请努力学习，希望你们能早日通过消防工程师考试！
实时分享金融/会计/建筑的最新考试信息。
我要取消它~我已经等了很久了。
你一直在推脱。
但是，辣酱水煮鸡只是一盒不能吃的生鸡，我可以为它退款吗？
菠萝、玉子烧和馒头还没到，# PRS _ ORG # 返回 # NUMBER # 元
但我可以要求退还辣椒酱水煮鸡的费用吗？
因为它是如此原始，以至于不能食用。
如果我想取消它？可以吗？
中越两国军队 "和平救援-2021 "军事卫生服务联合演习圆满结束 - 新华网
新华社河内12月12日电（记者周娜、滕怀进）12月12日上午，参加中越两国军队 "和平救援-2021 "军事卫生服务联合演习的中国方队全部返回中国广西，表明历时7天的演训任务圆满完成。
在这次联合演习中，中越两军按照实战标准完成了联合军事卫生服务指挥、联合野战救援、伤员分批救治等内容，以人道主义医疗救助为主要课题，以治病救人为使命，有效提高了两军的军事卫生服务保障能力。
这次演习的结果赢得了中国和越南两国军队的认可。
越南演习指导委员会主任、越南人民军后勤管理局副局长兼参谋长阮雄生在闭幕式上说，越南军医从中国军医那里学到了演习组织和专业活动的知识，扩大了他们对中国医疗和后勤设备的了解。
演习取得的成果证明了两国军医在医疗援助和疫情防控方面的专业能力。
据中国指导协调组组长、中央军委后勤保障部卫生局副局长陈春明介绍，此次演练是在2018年举行的联合义诊活动基础上的又一次开创性实践，具有本质的里程碑意义。
演习期间，中国人民解放军向越南人民军捐赠了医用口罩、医用防护服、核酸快速检测仪等卫生防疫物资。
多米尼克-拉布：政府不能为西班牙的检疫决定道歉
多米尼克-拉布为政府在短时间内重新对西班牙实施检疫措施的决定进行了辩护。
部长们在周六宣布，在午夜之前没有从西班牙及其岛屿返回的度假者将被迫自我隔离14天。
该国一直在唐宁街认为可以安全访问的 "旅行走廊 "国家名单上，但最近冠状病毒病例激增，引发了对第二波疾病的担忧。
周日，外交大臣为突然重新实施的限制措施辩护说，这是对该地区报告的令人担忧的感染率飙升的 "实时反应"。
他说，随后在昨天下午对情况进行了评估，"我们尽可能迅速地作出了决定"。
"我们不能为这样做而道歉，"他补充说。
"我们必须能够采取迅速、果断的行动，特别是针对局部，或针对西班牙或某个国家的国际，我们认为必须采取行动。"
"否则，我们有可能重新感染到英国，有可能在这里出现第二波感染，然后再进行一次封锁。"
交通部长与西班牙度假者一起被迫隔离
该决定是在西班牙每天记录了900多起新的Covid之后做出的--连续两天有19起。
外交大臣承认，许多游客已经没有时间取消或改变他们的计划。
"他说："我理解这对那些正在西班牙或一直在考虑去的人来说是一种干扰，但我们必须能够采取迅速、果断的行动来保护英国。
"我们在减少病毒和防止病毒在英国重新流行方面取得了这样的进展。"
影子卫生部长乔纳森-阿什沃思谴责政府在处理这项措施时 "坦率地说是一团糟"。
他说，唐宁街的突然决定让度假者 "感到困惑和痛苦"。
这位工党议员告诉苏菲-里奇："我理解他们为什么做出这个决定，但当然，在过去24小时内做出这个决定的方式坦率地说是混乱的。
"目前在西班牙有一些度假者感到困惑和痛苦，有一些即将去西班牙和特内里费等岛屿度假的人感到困惑，他们不知道他们的雇主是否会允许他们接受两周的 "检疫"。
"政府只是说，"我们希望雇主能合作。""
"在过去24小时内做出这一决定的方式，坦率地说是破绽百出。"
西班牙被列入检疫名单对度假者意味着什么？
他敦促部长们 "澄清 "那些被要求隔离的人，如果他们的雇主在隔离期间拒绝支付他们的工资，他们是否会得到经济支持。
他补充说，还需要明确的信息，"对于那些目前在西班牙的度假者来说，他们已经为家庭度假适当地存了一年的钱，他们感到困惑和痛苦"。
"他强调说："这一决定的传达方式显然引起了人们的焦虑。
拉布先生说，遵循新指南的工人不应受到雇主的惩罚，包括被发放病假工资。
他说："我们正在改变规则--与度假者和旅行者有关的法律已经改变--当然，我们希望雇主向那些因法律而必须隔离的雇员展示他们所需要的灵活性。
"如果有人按照法律规定的方式进行检疫和自我隔离，就不能对他们进行处罚。"
美国的 "失败 "阻碍了对冠状病毒药物的研究
领导英国项目的专家警告说，由于研究人员正在以 "任意的、随意的方式 "进行药物测试，全球为生产有用的抗牛痘药物所做的努力正受到美国的阻挠。
英国的康复试验计划涉及几百家英国医院的12,000名病人，已经确定了一种有希望的新药来解决这种疾病，同时也强调了另外两种药物--以前被认为是潜在的救命稻草--是无用的。
但是，美国医疗系统未能与这一产出相匹配，这意味着其他可能被批准广泛使用的有前途的治疗方法仍有待评估。
特别是，康复期血浆（从Covid - 19患者身上提取的血浆，其中含有可保护他人免受疾病侵害的抗体）仍有待于在大规模随机试验中进行适当测试。
"复原计划的创始人之一马丁-兰德雷教授说："在美国已经有数万人获得了康复血浆，但这些治疗并不是随机进行的。
"他们只是给个人提供疗养血浆，希望它能发挥作用。大规模药物试验设置方面的专家兰德雷补充说："已经给了大量的血浆，但他们仍然不知道它是有帮助还是有危害，或者没有影响。
美国没有进行大规模的随机试验，这最终提供了坏的医学。
随机药物试验是确定有用药物的黄金标准。
他们消除了可能影响临床医生判断的无意识的偏见。
成千上万的人被给予一种药物，还有成千上万的人被给予一种安慰剂。
没有人知道他们被赋予了什么。
然后对结果进行比较，揭示治疗的有效性。
通过这种方式，Recovery公司能够证明，类固醇地塞米松使Covid-19名使用呼吸机的病人的死亡人数减少了三分之一。
研究还表明，备受关注的药物羟氯喹--以及药物洛匹那韦和利托那韦的联合治疗--在挽救病人的生命方面没有效果。
最重要的是，这些试验需要非常多的病人，没有一家医院有足够的条件进行这种研究。
英国有一个关键优势--集中的国家卫生服务。
相比之下，美国的卫生服务是分散的，它在指出一种可能的治疗方法方面的唯一成功是强调了高度昂贵的药物remdesivir对加速一些Covid-19患者的康复的作用。
"兰德雷补充说："在美国，有很多涉及几十或几百名病人的小型药物试验正在进行，但没有任何实质性的东西。
"他们没有做大型的随机试验，这最终提供了糟糕的医学。它使医学实践更差，病人的结果更差。"
兰德雷说，在使用疗养血浆时，这种失败尤其令人气愤，许多医生认为疗养血浆在治疗重症Covid-19患者方面可以发挥关键作用。
"如果你看一下美国，大量的这种治疗方法被任意地使用。他补充说："与那里发生的事情相比，英国的情况好得无法衡量。
传染病专家、康复计划的另一位创始人彼得-霍比教授说：
"有报道称，有2万名病人在一个队列中得到了疗养血浆，但这些病人都没有经过随机试验。如果他们把这些病人放入随机试验中，我们现在就会对疗养血浆的有效性有一个明确的答案。"
霍比补充说，英国康复公司现在已经启动了一项随机的疗养血浆试验，但预计今年晚些时候才会有结果。
沙门氏菌疫情使23个州的212人患病
7月25日（合众国际社）--美国疾病控制和预防中心正在调查一起沙门氏菌爆发事件，该事件已使23个州的212人患病。
在星期五的一份新闻稿中，疾病预防控制中心报告说，自星期二对疫情进行最后一次更新以来，已有87人患病。
该机构说，人们在6月19日和7月11日之间开始出现与一种沙门氏菌菌株有关的症状，这种菌株可能需要两到四个星期才能表现出症状。
自疫情开始以来，已有31人住院治疗，但没有死亡报告。
根据疾病预防控制中心的说法，目前尚未确定沙门氏菌菌株的具体来源。
它没有发出任何反对食用或消费特定食品的建议，也没有指名可能销售受污染产品的零售商。
俄勒冈州的沙门氏菌病例最多，有51例感染，犹他州紧随其后，有40例报告。
据疾病预防控制中心称，沙门氏菌是一种细菌性、食源性疾病，每年造成135万例感染，26500例住院，420例死亡。
感染沙门氏菌最常见的症状是腹泻、发烧和胃痉挛，可在接触后6小时至6天内开始。
这种疾病通常持续四到七天，大多数人不需要治疗就能康复，但有些病例需要住院治疗。
夫妇在加州狗公园吃午饭时没有戴口罩而被逮捕（视频） - RT美国新闻网
有面具羞辱，就有全面的攻击。
一对加利福尼亚夫妇与他们的小狗在狗公园吃午饭时经历了第二种情况，一名愤怒的妇女向他们喷了胡椒粉，因为他们在吃饭时拒绝戴口罩。
Ash O'Brien和丈夫Jarett Kelley说，星期四他们带着三个月大的哈巴狗在圣地亚哥的Dusty Rhodes狗公园里吃了点东西。
这对夫妇摘下面具吃东西，这时一位 "随机的老太太 "走过来，说他们是 "白痴"，因为他们没有戴面具，尽管 "你不能一边戴面具一边吃东西"。
奥布莱恩告诉这名妇女离开公园并停止骚扰她，此时这名妇女向这对夫妇释放了一罐梅斯。
旁观者拍摄的录像开始时，凯利从该妇女手中夺过喷壶，并因其麻烦而在脸上挨了一记梅斯。
可以听到奥布莱恩在背景中哭泣，因为袭击者带着她的狗走了。
奥布莱恩在Facebook上分享了这段视频，并告诉ABC 10，她希望看到这个女人 "进监狱"。
加利福尼亚州各地都必须戴口罩，即使在新鲜空气中也是如此。
这些口罩只能在选定的几个时间段摘下，包括吃饭或喝水时。
然而，在该州的冠状病毒指南中，没有任何地方说旁观者可以使用非致命武器来执行这一政策。
即使在当前的 "面具羞辱 "时代，这仍然是一种犯罪，可被处以1000美元的罚款或在州监狱中关押三年。
印多尔卖蛋人帕拉斯-雷卡因100卢比的贿赂而被掀翻的车，获得了免费教育
据称，帕拉斯-雷卡（Paras Raykar）运载鸡蛋的手推车周四在印多尔被市政官员掀翻。
一个13岁的卖蛋人的手推车被市政官员掀翻的故事在社交媒体上疯传两天后，这个印多尔的男孩得到了全国各地人们压倒性的支持，帮助他们从损失中恢复过来并设法重新开始他们的生意。
男孩的家人还声称，包括国会领导人拉胡尔-甘地和德里首席部长阿尔温德-凯杰里瓦尔在内的政治家已经向他们伸出援手并提供支持。
这名男孩的家庭还收到了一套公寓，并表示愿意承担家庭中孩子的教育费用。
据称，帕拉斯-雷卡（Paras Raykar）运载鸡蛋的手推车周四被印多尔市的市政官员推倒，在冠状病毒大流行的情况下，该市政府对商店的错时营业实施了 "左右 "规则。
在一段视频中，男孩声称官员们在早上警告他移走他的手推车或支付100卢比的贿赂，该视频在社交媒体上疯传。
这名男孩称，当他拒绝时，官员们将他的手推车掀翻，毁掉了所有的鸡蛋。
这名男孩还在视频中声称，由于大流行病，他的日常销售量已经下降，而他的库存损失将给他带来额外的经济负担。
自周四以来，男孩的家人得到了来自全国各地人们的大力支持，其中许多人提供了现金和实物的帮助。
这个家庭也得到了当地人的帮助。
前首席部长迪格维亚-辛格(Digvijaya Singh)提供了财政支持，并帮助孩子们进入大学，而来自印多尔的人民党MLA拉梅什-门多拉(Ramesh Mendola)则保证根据Pradhan Mantri Awas Yojana向孩子们提供一套房子。
印多尔新闻俱乐部也向这个男孩提供了口粮和钱。
国会领导人拉胡尔-甘地的办公室和德里首席部长阿尔温德-凯杰里瓦尔也提供了帮助。
"我们对来自全国各地人民的支持感到欣喜若狂。
(BJP MLA) Ramesh Mendola已保证在Pradhan Mantri Awas Yojana下提供一套公寓。
他还提供了一辆自行车和2,500卢比。
Digvijaya Singh提供了10,000卢比，并保证照顾两个孩子的教育。
拉胡尔-甘地的办公室也打来电话，表示支持。
德里首席部长Arvind Kejriwal的一位女士打来电话并提供帮助。
约瑟拉迪亚-斯金迪亚也提供了支持，"帕拉斯的祖父说。
内政部长普里蒂-帕特尔要求推特和Instagram就 "可恶的 "威利推文作出解释
普里蒂-帕特尔要求推特和Instagram就删除威利所发的 "可恶 "帖子所花的时间作出解释。
警方目前正在调查格雷姆艺术家的社交媒体账户上发布的一系列反犹太主义言论。
内政大臣周日在推特上说："威利的反犹太主义帖子是令人憎恶的。
"他们不应该在推特和Instagram上停留这么久，我已经要求他们做出全面解释。
"社交媒体公司必须更快地采取行动，从他们的平台上删除这种骇人听闻的仇恨。"
Twitter被指控 "无视反犹太主义"，因为威利的推文在首次发布12小时后仍然可见。
此后，一些推文被删除，这位41岁的年轻人被该网站发布了7天的禁令。
Twitter此前表示，威利的账户已被暂时锁定，"因为违反了我们的仇恨行为政策"，而Facebook则表示，"Instagram上没有仇恨言论的位置"。
大都会警察局星期六说："伦敦警察局极其认真地对待所有关于反犹太主义的报告。相关材料正在评估中"。
与此同时，威利的管理公司A-List Management与这位明星 "切断了所有联系"。
这位艺术家现在的前经纪人约翰-伍尔夫是犹太人，他在Twitter上写道："在威利今天的反犹太主义推文之后，我们@ A _ ListMGMT已经切断了与他的所有联系。社会中没有反犹太主义的位置。"
他早些时候曾表示，他不支持或宽恕威利发布的内容，但他将与他私下交谈，"帮助教育他"。
然而，在Instagram上的一段视频中，威利似乎说是他与他的管理层断绝关系。
其他议员批评Twitter允许这些推文保持可见。
工党议员杰斯-菲利普斯星期六说："刚刚看到了所有威利的东西。究竟为什么@Twitter会留下这样公然的反犹太主义和仇恨？它击中了所有危险的节拍，犹太人得到了你没有得到的东西，他们控制着，他们认为自己更好......这是很危险的东西。当然，它应该降下来。"
同行的议员尼尔-科伊尔补充说："他的管理层似乎能够比@Twitter更快地采取行动，再次强调立法（包括在线伤害法案）应确保社交媒体平台不被用来传播仇恨。"
政府的反犹太主义问题独立顾问约翰-曼恩说，这些推文 "恰恰证明了为什么需要改变法律，让他们承担合理的责任。"
同时，反犹太主义运动要求警方调查威利的内容，并呼吁关闭他的社交媒体账户，"以防止反犹太人的毒液进一步涌出"。
被称为Grime教父的Wiley，本名Richard Cowie，因其对音乐的贡献在2018年获得了MBE。
库德洛称下一个冠状病毒刺激法案将包括更多检查，延长暂停驱逐的时间
白宫经济顾问拉里-库德洛(Larry Kudlow)周日承诺，作为下一个冠状病毒刺激计划的一部分，联邦政府将延长暂停驱逐的时间并发出新一轮支票。
库德洛的评论是在白宫希望的工资减税措施被国会否决的一周后发表的。
"有一张1200美元的支票要来。这将是新方案的一部分。库德洛在美国有线电视新闻网（CNN）的 "国情咨文 "节目中说："我更希望在这张支票上再减一次工资税。
"但是，尽管如此，在政治上，这并不可行。"
虽然没有正式宣布任何协议，但财政部长史蒂夫-姆努钦和白宫幕僚长马克-梅多斯最近一直在国会山，与国会领导人讨论新救济方案的细节。
关于终止联邦政府提供的600美元的额外失业救济金，库德洛认为，额外的钱损害了小企业雇用工人的意愿。
"我们有大量的咨询和电话以及投诉，说小商店和企业、餐馆不能雇用人员回来，"他说。
"他们走得太远了。也许去年3月，这是有必要的，但是，真的，人们不返回工作岗位是有后果的。"
姆努钦当天早些时候在 "福克斯新闻周日 "上说得更直白一些："我认为工人和美国人都明白这样一个概念：你不应该因为呆在家里而得到比工作更多的报酬。"
姆努钦说，新法案将提供额外的失业救济金，但指出它将少于根据CARES法案发放的款项。
他说，一些工人领取的工资超过了他们的工作收入。
因此，当企业重新开张时，一些雇员没有动力返回工作。
秘书说，特朗普政府和参议院共和党人对1万亿美元的方案意见一致，但他指出，为了迅速通过一项法案，那些更难与民主党人谈判的问题可能会被推迟到另一项法案。
皇后和亚当-兰伯特：布莱恩-梅庆祝罗杰-泰勒的生日
这位女王的传奇人物今天与滚石乐队的主唱米克-贾格尔共享他的生日，后者现年77岁。
布莱恩-梅在上周末7月19日庆祝了他的73岁生日，并感谢粉丝的生日祝福。
这位摇滚明星在他和妻子Anita Dobson的照片旁边写道："为我准备的生日晚餐--由Anita创造的--我们打扮得漂漂亮亮地待在家里！"
埃及法院将谋杀三名儿童的男子送去进行精神评估
南明亚检察院总检察长塔梅尔-莫特亚（Tamer Motea）周日判处一名农民四天监禁，等待调查他为何谋杀自己的三个孩子，同时还将他移交给一个精神病学委员会。
7月24日，56岁的穆罕默德-阿里在马拉维火车站将他的孩子卡迪加（Khadiga）（4岁）、梅纳（Mena）（8岁）和奥马尔（Omar）（6岁）扔在一辆行驶中的火车前。
在调查过程中，阿里被发现语无伦次，导致人们怀疑他正遭受精神崩溃。
他的妻子否认她与他有过任何问题，并将他的行为归咎于心理问题。
马萨特-马拉维的村民不愿谈论这一事件，只向孩子的家人表示哀悼。
国家儿童和母亲委员会顾问哈立德-达尔维什（Khalid Darwish）早在10月就表示，大约93%的1至14岁的埃及儿童遭受暴力侵害。
他补充说，起诉是消除虐待儿童行为的最重要支柱之一，并强调理事会和检察院在这方面合作的重要性。
根据全国妇幼保健委员会编写的一份研究报告，儿童在本应是安全的地方，如家庭、学校或俱乐部遭受暴力，并遭受本应关心他们的人，如父母或教师的暴力。
美联社指责白宫新闻秘书Kayleigh McEnany的 "政治性 "简报--但记者们却不断提出政治问题 - RT USA News
美联社指责白宫新闻秘书凯莉-麦凯纳尼使她的简报具有政治性而不是信息性，从而使媒体感到担忧--显然是忘记了记者选择问题。
美国最大的新闻机构美联社周六发表的一篇文章说，白宫新闻发布会可能是一个 "破碎的传统"，因为麦凯纳尼使其成为 "一个精简的、为面临连任的总统做的全面广告，一个攻击媒体的场所和一个相对较少信息的论坛"，了解政府正在做什么。
这些断言中的最后一条是无可争议的，因为在简报会上几乎没有透露任何新信息。
美联社没有提到的是，几乎没有任何新的信息是在通报会上实际寻求的。
记者们经常利用白宫新闻发布会来吸引人们的注意，这种艺术形式由CNN的吉姆-阿科斯塔（Jim Acosta）完善。
他们超越了典型的媒体与政府之间的对抗关系，互相重复问一些只为指责唐纳德-特朗普总统的问题。
在某些情况下，他们让自己成为新闻，例如哥伦比亚广播公司新闻记者蒋维佳在回应特朗普 "问中国 "的反问时，对种族主义做了一个不那么微妙的暗示："先生，你为什么要专门对我说这些？"
7月6日的简报提供了一个最好的例子，说明简报已不再是美国人有意义的信息来源。
特朗普当天上午在推特上说，纳斯卡的电视收视率因针对车手布巴-华莱士的仇恨犯罪的不实指控以及其禁止在活动中展示邦联旗帜的决定而受到影响。
可以预见的是，大多数问题都是关于这条推文的，记者们一个接一个地向麦凯纳尼提问，旨在促使她说特朗普支持邦联旗。
McEnany没有提供记者想要的答案--一个会伤害特朗普的声音--但她反复回应说，总统没有对邦联旗帜采取立场，他的信息要点是，纳斯卡车迷被错误地描绘成种族主义者。
美联社说，她在简报中听起来 "气急败坏"。
美联社的报道呼应了美国广播公司新闻记者乔纳森-卡尔本月早些时候的一篇专栏文章，他也是白宫记者协会的主席。
卡尔认为，"否认现实并将白宫讲台用于纯粹的政治目的，是对公众信任的侵犯。"
然而，麦凯纳尼的机智和好斗的风格使她成为一些特朗普支持者的英雄，因为她在4月接任新闻秘书后于5月1日做了第一次简报。
在她被任命之前，记者们已经缺席了一年多的时间。
与华盛顿政治生活的其他方面一样，白宫新闻秘书与媒体的关系在特朗普时代发生了巨大的变化。
这种变化来自双方，而且在麦凯纳尼到来之前就已经发生了。
2018年4月，喜剧演员米歇尔-沃尔夫在白宫记者 "晚宴 "上对前新闻秘书萨拉-赫卡比-桑德斯的烤肉是如此恶毒，甚至MSNBC主持人米卡-布热津斯基也称其 "可悲。"
美联社白宫记者吉尔-科尔文（Jill Colvin）在麦凯纳尼的第一次简报会上问道："你能保证永远不在那个讲台上对我们撒谎吗？"
福克斯新闻政治分析家布里特-休姆(Brit Hume)是一位在新闻界工作了50多年的老将，曾在1989-1996年期间担任美国广播公司的首席白宫记者，他说今天的记者在简报室里表现出 "攻击性行为"，因为他们对特朗普的蔑视。
他本周在福克斯的Tucker Carlson Tonight节目中说，正是因为他们对反特朗普的关注，记者们才忽视了收集政策性新闻。
"这不仅仅是一个骗人的游戏，"休姆在谈到新闻发布会的预期目的时说。
"这不仅仅是企图让一名公职人员难堪。它是为了提取信息。
加利福尼亚州的法院在抗议活动中被烧毁
美国加州奥克兰市。- 奥克兰警方表示，周六晚间和平示威活动加剧后，加州的抗议者放火焚烧了一座法院，破坏了一个警察局，并袭击了警察。
奥克兰部门在推特上说，示威者打破窗户，喷漆涂鸦，发射烟花，并将激光对准警察。
有几条推文呼吁和平，并要求组织者 "帮助我们为示威者提供安全空间和安全地点"。
抗议活动从周六晚间早些时候开始，"妈妈墙 "等团体与俄勒冈州波特兰市形成的团体类似，抗议者与部署在该市看守联邦法院的美国特工对峙。
唐纳德-特朗普总统曾派联邦特工去镇压自5月25日乔治-弗洛伊德在明尼阿波利斯死亡以来每晚都发生的抗议活动。
奥克兰的抗议活动开始时是和平的，但到了晚上就变成了暴力。
晚上11点30分左右，警方宣布发生 "非法集会"，并要求人群散去。
据新闻媒体报道，火灾发生在阿拉米达县高级法院，并在短时间内得到控制。
警方说，抗议者一度 "打破窗户并对居民喊出种族口号"。
该部门在推特上发布的照片显示，一栋警察大楼的玻璃被打破，油漆被泼洒。
联合国高级官员以航班问题为由回避对巴基斯坦的访问
伊斯兰堡（美联社）--即将上任的联合国大会主席周日宣布，"由于一些技术性的飞行问题"，他将推迟对巴基斯坦的预定访问。
土耳其外交官沃尔坎-博茨基尔上个月当选为第75届联合国大会主席，并计划于周日抵达伊斯兰堡。
但他在推特上说，对巴基斯坦首都的访问将不得不等待。
巴基斯坦外长沙阿-马哈茂德-库雷希在推特上回应博茨基尔说："我期待着欢迎你尽快到巴基斯坦进行建设性的、富有成果的访问"。
一天前，兴高采烈的库雷希在宣布这次访问时，曾希望他能与博茨基尔讨论一系列问题，包括克什米尔，该地区被巴基斯坦和邻国印度分割开来，双方都声称拥有其全部。
自1947年从英国统治下获得独立以来，巴基斯坦和印度已经为这个有争议的地区进行了三次战争中的两次战争。
双方经常在克什米尔交火，造成双方的部队和平民伤亡。
巴基斯坦希望联合国在根据其决议解决克什米尔问题方面发挥作用，允许生活在喜马拉雅地区的人们决定他们是想与印度合并，还是与巴基斯坦合并，或者他们是否愿意独立。
保罗-博格巴在曼联锁定欧冠席位后暗示自己的未来
曼联球星保罗-博格巴表示，在红魔锁定前四名的位置后，他将在今年夏天留在俱乐部。
2-0战胜莱斯特意味着曼联获得了第三名，超过了兰帕德的切尔西。
就在12场比赛之前，曼联距离莱斯特城还有14分的差距，但一场轰轰烈烈的比赛让红魔进入了前四。
在过去两年里，博格巴曾两次要求离开俱乐部，并被预期在今年夏天离开。
然而，这种流行病意味着今年夏天很少有俱乐部会花大钱，而且没有一个买家可以结合转会费和博格巴的工资来吸引他离开老特拉福德。
这种澄清在最近几周帮助了博格巴，因为他的表现以及他的肢体语言都有所改善。
而这位法国人在他的球队2-0获胜后，在他的Instagram上发布了最新的暗示，他将留在俱乐部。
虽然博格巴可能只是在庆祝俱乐部重返赛场，但许多球迷都把它理解为一种强烈的暗示，当他们再次与欧洲最好的球队竞争时，他仍然会在俱乐部。
博格巴的现有合同还有一年时间，尽管俱乐部可以延长12个月，这意味着他实际上有两年的时间。
曼联热衷于延长博格巴的合同，他们希望在下个赛季之前明确他的情况。
博格巴则觉得在俱乐部很舒服，布鲁诺-费尔南德斯的到来让他很振奋。
这位葡萄牙球员在老特拉福德的表现令人惊叹，他的到来使博格巴能够在更深的中场位置上踢球，这也改善了他的情绪。
沃特福德从英超降级，奥巴梅扬助攻阿森纳获胜
沃特福德的一些球员跪倒在地；其他人则毫不迟疑地走向通道。
他们在英超联赛的五年刚刚结束，没有人可以说，当这个场合要求他们向阿森纳投掷厨房水槽的时候，他们不战而退。
这是一个充满干脆利落、紧迫感和侵略性的表现，这也是他们在过去50年中最好的工作的标志，但它来得太晚了，就像当天几乎完全改变了三球落后的反击一样。
如果不是埃米利亚诺-马丁内斯在比赛结束前16分钟出色地挽救了丹尼-维尔贝克的反击，在他的前队友攻入两球后不久，沃特福德完全有可能完成一次反击。
最终他们失败了，他们的看守经理海登-穆林斯可能会反思，如果他的团队之前表现出类似的应用，他就不会被交给这个最不容易的任务了。
在整个赛季中，他们的表现不够好，但雇用他们的组织也是如此。
一场糟糕的比赛可能不会毁掉一个帝国，但波佐家族打下的基础也不能保证他们会从第二梯队直接返回。
很难逃避这样的感觉，即沃特福德翻转经理的习惯已经用完了。
他们的下一个永久性--也许是最宽松的意义上的--任命将是8年中的第12次，而新的扫帚能扫进的新鲜空气只有这么多。
特洛伊-迪尼尽管在酋长球场取得了进球，但却面临着降级。
球员将离开，伊斯梅拉-萨尔在这里再次表明，他在9月踢冠军赛应该是不可想象的，稳定的手应该是一个优先事项。
在这场被米克尔-阿尔特塔描述为 "有点像篮球比赛 "的交锋中，没有任何稳定的繁荣或萧条的票价，尽管这的确是一种很好的娱乐。
阿尔特塔事后说沃特福德的前锋一直在 "作弊"，尽管他很快澄清了这是一个足球术语，即 "赌博，留在前面"。
他们当然需要这样做：任何关于战斗点最终可能足够的建议都很快被抹杀了，他们可能会想，如果他们没有被迫追赶，事情会如何发展。
相反，他们几乎立即丢了一个点球。
克雷格-道森在40秒内粗心大意地捆绑了亚历山大-拉卡泽特，但VAR花了近3分钟才有信心判罚点球，皮埃尔-埃里克-奥巴梅扬不慌不忙地踢出了这个球。
沃特福德聚集自己的力量进行无情的压迫，萨尔在右边的状态很好，并通过罗伯托-佩雷拉和特洛伊-迪尼接近。
但随后奥巴梅扬为基兰-蒂尔尼提供了一个偏移的第二球，在第一次饮水休息时，比赛已经如此奇怪地倾斜，尽管阿森纳有优势，但阿尔特塔还是成为了撕下球员衣服的经理。
奥巴梅扬随后控制了蒂尔尼的长传球，并转换了一个高超的头球，使他离金靴奖只差一个球，如果不是本-福斯特在临近结束时阻止了最后一次机会，他将与杰米-瓦尔迪分享这个奖项。
沃特福德似乎已经完蛋了，但他们坚持了下来，在大卫-路易斯对维尔贝克的专辑进行了另一次轻率的禁区挑战后，迪尼在休息前将自己的点球打进。
在本赛季的大部分时间里，迪尼都是行走的伤员，他在球场上拖着自己的身体，自始至终处于角斗士模式。
他可能会抓住亚当-马西纳在第二节早期错过的机会，而更多的机会也被抛弃了。
维尔贝克第一次被优秀的马丁内斯挫败，阿尔特塔确认他将在周六的足总杯决赛中首发，然后在转换萨尔传球时让整个沃特福德特遣队在场边起立。
但是，当他的下一次努力被击退时，沃特福德的前景就消失了，从上到下的反省将需要广泛进行。
著名的清澈的太浩湖已经被气候变化所污染了
加利福尼亚州南太浩湖--尽管有大流行病，但即使在工作日，人们仍然拥挤在太浩湖的波普海滩。
"我喜欢露营，骑自行车，去湖边游泳，"一个名叫达科塔的女孩说。
"这是每个人都想参观的美丽事物，"埃默里卡-贝尼塔斯说。
这就是为什么马特-穆尼耶的潜水业务仍在不断发展，即使是在大流行的情况下。
他说，他看到了 "特别的清澈。太浩湖是全国最干净、最美妙的湖泊，我认为"。
现在是坏消息：太浩湖不再像他二十多年前搬到这里时那样干净，不再像以前那样清澈。
"我们越来越注意到的是岩石上的东西，"穆尼耶说。
"你在岩石上得到这种奇怪的藻类。"
科学家认为，气候变化影响了水温，从而影响了水的透明度。
而每年有1500万人访问该湖--连同他们留下的垃圾。
穆尼耶说，在清理湖底的潜水旅行中发现了旧的垃圾。
"当我说旧的垃圾时，我指的是'60年代，'70年代，"穆尼耶说。
"啤酒罐、苏打水罐、教堂钥匙罐，都是以前的。"
科学家们每年都会通过投下一个白色圆盘，然后测量他们能看到圆盘的距离来监测太浩湖的透明度。
加州大学戴维斯分校教授Geoff Schladow说，这是一个 "衡量湖泊健康状况的重要指标"。
去年测量时，湖的透明度约为80英尺。
这意味着你可以在80英尺以下看到那个圆盘。
但是，考虑到这一点，大约20年前，湖的透明度是100英尺。
这就是科学家们正在努力扭转的趋势。
但他们正在与气候变化、湖泊周围的发展以及1960年代加入湖泊的东西的影响作斗争：一种微小的入侵虾被带入湖中喂鱼。
这并不奏效。
"Schladow说："一旦虾子进来，湖里突然就没有天然清洁剂了。
世界各地的湖泊和水体也面临着类似的挑战。
"这里的教训是，如果你不能在太浩湖做到这一点，那么全国各地的所有河流和河口、溪流和湖泊还有什么希望，它们永远不会得到同样程度的关注，同样水平的资源？"Schladow说。
穆尼耶说他 "充满希望"，因为 "如果我们的大流行病有一线希望的话，我认为它表明，如果我们只是减轻压力，即人类的压力，并允许它发生，自然界就会回来并自我愈合。现在有了事实。"
四分卫赫伯特成为充电器签约的4名选秀球员之一
加州科斯塔梅萨（美联社）--洛杉矶充电器公司已经签下了他们的四个选秀球员，包括四分卫贾斯汀-赫伯特，并且已经与他们选秀班的另外两名成员达成了协议。
周六，当他们到训练营报到接受身体检查和装备时，充电器能够与他们的选秀班完成合同。
除了以第六顺位被选中的赫伯特之外，球队还宣布签下了外接手乔-里德（第五轮）和KJ-希尔（第七轮），以及第六轮的安全员阿洛希-吉尔曼。
他们已经与首轮后卫小肯尼斯-穆雷和第四轮被选中的跑卫约书亚-凯利达成了协议。
赫伯特在俄勒冈州开始了42场比赛，取得了29胜13负的记录，传球码数为10,541，总达阵数为108。
他在上个赛季带领鸭子队获得了Pac - 12冠军，在14场比赛中投出了32次触地得分和6次拦截。
他在玫瑰碗中战胜了威斯康星州，为自己的职业生涯画上了句号，在那里他跑了三次触地得分，并被评为进攻型MVP。
赫伯特将与老将泰罗德-泰勒竞争首发工作。
在菲利普-里弗斯（Philip Rivers）作为首发球员工作了14个赛季后通过自由市场离开后，充电器将有一个新的四分卫。
在洛杉矶与新英格兰交易后，穆雷是第23个总选秀权，重新进入第一轮。
他在上赛季以102次擒抱，包括69次单人擒抱的成绩领先于顺风者队，并入选美联社全美最佳阵容第三阵容。
巴萨今夏 "有整支球队要卖"，库蒂尼奥、登贝莱、拉基蒂奇和比达尔都在转会之列
据报道，巴塞罗那将在今年夏天被称为是一个销售俱乐部。
马卡报》称，不少于12名一线队的球星已经被西甲豪门列入转会名单。
据报道，菲利普-库蒂尼奥已被巴塞罗那列入转会名单
而这些人包括英超联赛的目标菲利普-库蒂尼奥、奥斯曼-登贝莱、伊万-拉基蒂奇和萨穆埃尔-乌姆蒂蒂。
库蒂尼奥和乌姆蒂蒂都与转会阿森纳联系在一起，巴西人也被切尔西盯上了。
据说曼联和托特纳姆热刺正在争夺拉基蒂奇的服务。
法国世界杯冠军登贝莱在诺坎普一直在努力争取比赛时间，最近他与PSG联系在一起，与内马尔进行交换交易。
其他被认为是多余的球员包括内托、纳尔逊-塞梅多、小菲尔波、阿图罗-比达尔、马丁-布雷斯韦特、卡尔斯-阿莱纳、拉菲尼亚-阿尔坎塔拉和让-克莱尔-托迪博。
巴塞罗那希望清仓不仅能提高他们的财政状况，而且能帮助他们未来的转会业务。
奥斯曼-登贝莱据说也是多余的。
据西班牙报纸报道，巴塞罗那已经确定了他们下赛季的转会目标--阿根廷前锋劳塔罗-马丁内斯在他们的打击名单上名列前茅。
但国际米兰继续要求在与加泰罗尼亚人谈判之前满足他的1.01亿英镑的释放条款。
巴塞罗那将不得不先卖后买，但仍然相信他们可以与意甲球队达成交易。
巴塞罗那 "向阿森纳提供菲利普-库蒂尼奥，以交换坏小子关杜兹"，枪手试图卸下中场球员
科罗拉多州汽车驶过人群，抗议者被枪杀
科罗拉州奥罗拉（AP）--在丹佛郊区的奥罗拉，在反对种族不公正的示威活动中，一辆汽车驶过人群，一名示威者被枪杀。
奥罗拉警察局在推特上说，周六抗议者在225号州际公路上行走时，一辆汽车驶过。
警方说，一名抗议者发射了武器，至少击中了一个人，该人被送往医院，情况稳定。
当局表示，该车辆被拖走，他们正在调查。
警方说，抗议者还打破了法院的窗户，并在一间办公室里引发了一场火灾。
当局表示，已宣布发生非法集会，警察命令抗议者离开该地区。
自从联邦官员被派去平息俄勒冈州波特兰市的示威活动以来，最近反对种族不公正的抗议活动的紧张局势已经加剧。
警方周六宣布西雅图发生暴乱。
5月25日，明尼苏达州黑人乔治-弗洛伊德(George Floyd)的死亡引发了抗议活动，他在一名白人警官用膝盖顶住他的脖子后死亡，抗议活动还强调了其他致命的警察暴力案件。
在科罗拉多州，抗议者一直在提请注意伊莱贾-麦克莱恩的死亡，2019年8月，他在奥罗拉的一条街道上行走时被警察拦下，因为一个报警电话报告说他很可疑。
警察将他掐住脖子，医护人员给他注射了500毫克的氯胺酮（一种镇静剂），使他平静下来。
他心脏骤停，后来被宣布为脑死亡，并取消了生命支持。
工党反犹主义举报人要求开除科尔宾，否则将面临诉讼
据报道，工党可能需要支付300万至800万英镑的赔偿金。
现在领导人Keir Starmer正面临着驱逐Corbyn先生的压力。
昨晚，前党内工作人员表示，如果科尔宾先生被逐出党，他们将放弃法律行动。
到目前为止，工党拒绝对这一要求发表评论。
然而，工党议员乔恩-特里克特说："这是一个可笑的要求。"
科尔宾先生的支持者说，斯塔默先生需要专注于解决保守党对冠状病毒的处理，而不是再深入到工党的内部分歧中。
一位前工党人士告诉《每日邮报》，即使斯塔默先生真的开除了科尔宾先生，他们也会采取法律行动。
"我的意思是，他真的，他让工党再次具有竞争力。
"在政策上还有很长的路要走，但他已经有了一个非常令人印象深刻的开始，他已经达到了这样一种境界：对于很多曾经真正放弃工党的人，也就是选民，我认为他们现在又更加同情地看待它，他们把他当作一个严肃的人物。"
布莱尔先生确实担心工党仍被视为加税的政党。
他说："当你在工党时，我对税收的经验是要非常小心，因为外面的公众不是坐在那里担心你是否要加税，他们可能担心你要加税，所以你必须注意这种担忧。"
Covid - 19将永久改变世界经济 (观点)
病毒筛查可能会成为我们生活的一部分，就像9/11之后安全措施变得无处不在一样。
重要的是投资于必要的基础设施，以检测未来的病毒爆发。
如果对Covid-19的免疫力被证明是暂时的，这种投资就能保护经济。
许多经济体在大流行期间采用了德国的Kurzarbeit（短期工作）补贴的版本。
这一政策使工人在减少工作时间和工资的情况下继续工作，而政府则补偿了部分工资的不足。
通过保持企业和工人之间的匹配，经济为快速复苏做了更好的准备。
重要的是要改善这些政策的实施，使其成为我们经济复苏工具包的永久组成部分。
远程工作可能会变得更加普遍。
我们有一些证据表明，在家里工作至少和在办公室工作一样有成效。
然而，许多公司不愿意接受远程工作。
现在许多人已经尝试过，并取得了良好的效果，远程工作可能会在这里停留。
大流行病危机加快了数字化转型的步伐，电子商务进一步扩大，远程医疗、视频会议、在线教学和金融技术的采用速度也在增加。
拥有国际供应链的公司正在处理短缺和瓶颈问题。
我们可能会看到其中许多公司将其部分生产转移到国外。
不幸的是，这一趋势不会创造很多就业机会，因为大部分生产可能会被自动化。
政府在危机期间扮演了保险人和最后投资者的角色后，将变得更大。
公共债务将膨胀，在全世界造成金融挑战。
从Covid - 19大流行病中得到的最重要的教训是在影响整个人类的问题上共同努力的重要性。
我们团结起来比分裂更强大。
广告牌巨头推动机场和议会提供折扣
oOh！媒体在今年早些时候筹集了资金，以便在大流行病开始惊动广告商时提供更多的财务确定性。
消息人士称，这些公司正在讨论如何通过降低其经营场所的租金，或通过取消或减少最低收入保证来抵消大幅下降的影响，而最低收入保证通常是在首次签订协议时引入的。
一个消息来源指出，大型广告牌公司可能已经保证了其收入预测的85%的租金。
有些合同有条款规定，如果一个地区的人口数量减少了一定比例，他们可以降低最低担保额度，但不清楚目前广告牌公司和业主之间的合同中是否有这个条件。
同时，这些公司向广告商提供大额折扣，以填补广告牌上的空位，并尽可能让他们获得最大价值。
悉尼中央商务区和外郊的广告牌通常有六个广告，但却难以填满所有的空位。
但有些地方--如OOh！媒体在悉尼机场的40 x 10米的广告牌--已经得到了升级。
oOh！媒体拒绝发表评论，但在5月份的麦格理澳大利亚会议上，它标出了超过2000万美元的固定租金支出节省。
JC Decaux拒绝发表评论。
机场和公共交通工具是广告牌公司有利可图的广告合同。
根据2019年户外媒体协会报告，来自交通--包括机场--的收入为1.694亿美元，而来自街道家具和以及公共汽车和电车外部的收入为2.665亿美元。
德高公司与悉尼机场、亚拉电车公司、珀斯机场和悉尼巴士公司都有合同。
oOh！媒体在诸如澳航贵宾室、悉尼机场、阿德莱德机场、达尔文机场以及悉尼和墨尔本的火车站内都有广告牌。
墨尔本机场和悉尼火车的招标工作在大流行期间一直在进行，官方尚未作出决定。
墨尔本是澳大利亚第二大机场合同，在科罗纳病毒之前，每年价值数千万美元。
在2月份的全年业绩中，OOH！媒体表示，它的 "飞行 "类别产生了6590万美元的收入，这主要是由悉尼机场的收入构成的。
来自'通勤'的收入为2.348亿美元，通勤是由Adshel在被OOh！收购之前所拥有的铁路合同和街道家具组成。
根据提交给澳大利亚证券和投资委员会的2018年财报，JC Decaux Australia在2018年从运输业获得3770万美元的收入。
但这两个数字今年可能会大大减少。
报告五大广告代理集团中的四家的开支的标准媒体指数数字说，户外广告市场在6月暴跌68%。
相比之下，6月的中期结果显示，数字支出下降了37%，而都市广播已经下降了48%。
大都市电视在6月份下降了34%，报纸支出下降了49%，杂志支出暴跌了66%。
冠状病毒：来自西班牙的旅行者被告知要进行隔离
根据新的冠状病毒旅行规则，从西班牙抵达英国的旅行者现在必须隔离14天。
他们是在西班牙冠状病毒病例激增后于周六宣布的，周五报告了900多例新的病毒病例。
西班牙官员还警告说，由于主要城市的病例激增，第二波可能即将到来。
包括英国航空公司在内的航空公司批评这些新措施是对英国度假者的 "又一次打击"。
交通部已经建议目前在西班牙度假的人们遵守当地的规定，照常回家，并查看外交部的旅行建议网站以了解进一步信息。
外交部建议，除必要的旅行外，不要前往西班牙大陆，但检疫措施适用于那些从西班牙大陆、加那利群岛和巴利阿里群岛，如马略卡岛和伊比沙岛返回的人。
外交部的建议对旅行保险有影响。
受新规则影响的人包括交通部长格兰特-沙普斯，他周六开始在西班牙度假。
预计他将按计划继续旅行，回国后按照指导意见进行隔离。
对英国旅行者的检疫措施于6月初首次推出。
但在航空和旅游行业的压力下，政府和分权行政部门公布了豁免规则的国家名单。
英国航空公司表示，它对政府的旅行建议和规则的最新变化感到 "失望"，尽管该航空公司表示其航班继续运营。
它说此举 "使成千上万的英国人的旅行计划陷入混乱"。
机场运营商协会说，新的措施将 "进一步损害已经脆弱的航空部门的重新启动，该部门继续面临其历史上最大的挑战。"
英国最大的旅游运营商Tui公司取消了本应在周日出发前往西班牙大陆和加那利群岛的航班。
目前正在度假的客户将能够在其预定的航班上返回。
然而，廉价航空公司易捷航空表示，它感到 "失望"，并将在未来几天运营一个完整的时间表。
"该公司在一份声明中说："不再希望旅行的客户可以转让他们的航班，而不需要变更费用，或者收到一张预订价值的凭证。
英国旅行社协会（Abta）的一位发言人说，政府的检疫规则变化是 "令人失望的"。
"他说："我们建议政府考虑取消对往返于某些感染率较低的地区，或巴利阿里群岛或加那利群岛等地的航班的检疫规定--这些地区在地理上与西班牙大陆不同--以避免对英国的入境和出境旅游业造成进一步的损害。
迄今为止，西班牙已经有超过28,000例冠状病毒死亡。
周四，它的感染率出现了自封锁结束以来的最大日增长。
加泰罗尼亚地区已成为打击夜生活的最新地区。
巴塞罗那所在的富裕的东北部地区下令所有夜总会关闭两周，并对大巴塞罗那地区的酒吧实行午夜宵禁。
BBC驻马德里的盖伊-赫奇科说，年轻人之间的传染是一个特别令人担忧的问题，因为他们在夜间大量聚集在城市。
法国已经警告其公民不要前往加泰罗尼亚，而挪威则表示将开始对来自西班牙的人进行隔离。
政府正在敦促雇主 "理解那些从西班牙返回的人，他们现在需要自我隔离"。
但工党的影子内政大臣尼克-托马斯-西蒙兹呼吁政府详细解释它将如何支持那些受影响的人，并补充说，这一消息将 "对那些在西班牙被抓或正计划旅行的家庭深感担忧。"
苏格兰首席部长尼古拉-斯特金在推特上说，这个决定是在周六早些时候审查了最新数据后做出的。
"她说："这强化了一个观点，即这些事项可能在短时间内发生变化，因此我的建议是对非必要的国外旅行要谨慎。
来自汉普郡的约翰-布莱克莫尔（John Blackmore）本应带着他的妻子和两个年幼的孩子飞往西班牙的家人那里。
但新的规定意味着他不得不取消，因为他担心他妻子的雇主无法接受她在返回时多休两周的检疫。
他说，他认为他们不太可能得到航班的退款，因为航班没有被取消。
他告诉英国广播公司（BBC）："我很震惊，"。
"我有家人在西班牙，他们从圣诞节开始就没有见过他们唯一的孙子。"
来自南约克郡的洛伊丝-斯托瑟德告诉英国广播公司，她为男友的30岁生日预订了一个去塞维利亚的假期作为惊喜--应在周日上午飞出--但现在她觉得自己不能旅行了。
"她说："我是一名关键工作者--我是一名教师--而我的男朋友有工作任务，所以我们返回时不能隔离14天。
"我们不能拿回任何钱，而且要改变公司要我支付双倍的费用。我非常失望和不安，因为我们已经打包好准备走了。"
金靴奖得主杰米-瓦尔迪说，莱斯特很高兴能达到欧洲足球的目标
杰米-瓦尔迪承认他对错过欧洲冠军联赛感到失望，但他说莱斯特城实现了他们赛季初的目标，即获得了欧洲的资格。
狐狸队在12月是第二名，当足球在封锁后重新开始时是第三名，但他们在最后五场比赛中只拿了4分，在英超联赛中排名第五。
如果在最后一天赢了曼联，就能确保进入前四名，但布伦丹-罗杰斯的球队遭遇了2-0的失利，瓦尔迪说这是最令人不安的地方。
"这是令人失望的，更多的是我们最终输掉比赛的方式，"他在全职时对天空体育说。
"但我们在更衣室里说过，我们闭门造车的目标是获得欧洲资格，我们已经做到了。
"我们有机会获得欧洲冠军联赛的资格，那就更好了，但我们会反思，明年会更强大。
"这很难接受，但我们的主要目标是欧洲，我们已经成功做到了。"
虽然他的球队落败了，但瓦尔迪本人在本赛季结束时以33岁的年龄成为英超联赛的最佳射手，进球23次。
他在领奖时向他的队友们表示敬意，并说尽管他的年龄越来越大，但在顶级水平上仍有很多里程。
"我很高兴，这都是关于团队的。如果没有他们，我就不会处于进球的位置，我已经放了不少球了。
"我现在要休息一下，下个赛季回来时准备好了。
幸运的是，我不觉得自己年纪大了，我的腿还很好，而且我没有受很多伤，所以现在要做的是保持这种状态，明年尽可能地强势回归。"
那里发生了什么？UFC选手科雷亚在回头看对手时误以为回合结束而遭到重击（视频） - RT体育新闻
巴西次中量级选手贝特-科雷亚是一名UFC老将，但在搏击岛的比赛中，她背对着对手潘尼-基安扎德，误以为这一回合已经结束，犯了一个业余错误，结果被贴了标签。
在阿布扎比的底牌上，他们对决的第一节即将结束时，37岁的科雷亚似乎把10秒的警告误认为是这一回合的实际结束，在背对着基安扎德并回到她的角落之前，她伸出了手套。
这位瑞典拳手毫不犹豫地利用了这一点，在用右手标记她的对手之后，又用一连串的打击将科雷亚顶在笼子上。
瞬间出现的危险，巴西人随后重新获得控制权，扼制了威胁，并在实际回合结束前将基安扎德退了出来。
"那里发生了什么？哦，我的字，"ESPN+的解说团队听到了惊叹声。
这只是前次中量级冠军挑战者科雷亚在这个令人沮丧的夜晚的一部分，她以一致决定的方式败下阵来，这是她在过去四次八角笼出场中的第三次失利，使她的总记录为11-5，还有一次平局。
对于28岁的伊朗人基安扎德来说，这是她继11月在莫斯科UFC格斗之夜战胜杰西卡-罗斯-克拉克之后的第二次胜利。
Kianzad现在总成绩为13-5，在UFC中为2-1，这位被称为 "Banzai "的女子旨在提升135磅的排名。
在当晚的其他比赛中，澳大利亚的罗伯特-惠特克在中量级主赛中击败了英格兰的达伦-蒂尔，而俄罗斯出生的拳手坎扎特-奇马耶夫在10天内赢得了搏击岛的第二场比赛，创造了历史，这是现代UFC有史以来最短的胜利间隔时间。
拉胡尔-甘地就拉贾斯坦邦的问题向人民报告
国会的拉胡尔-甘地今天在推特上发布了一段视频，试图就拉贾斯坦邦的事件动员民众反对印度人民党。
他的Hindia帖子使用标签# SpeakUpForDemocracy，敦促人们 "团结起来，为民主大声疾呼"。
国会正计划于周一就拉贾斯坦邦的局势举行全国性的抗议活动，阿肖克-盖洛特政府正在那里挣扎求生。
虽然该党表示，将在总统拉姆-纳特-科温德的官邸拉什特拉帕蒂宫外举行抗议活动。
在视频中，国会指责印度人民党 "撕毁宪法，拆毁民主"，而整个国家正在对抗冠状病毒。
它在中央邦也做了同样的事情，国会说。
"我们要求立即召开符合我们宪法权利的议会会议，"该党在视频中说。
拉贾斯坦邦邦长Kalraj Mishra已经拒绝了一项启动议会会议的提议。
今天提交了第二份报告，他说他正在审查。
盖洛特先生的政府在他的副手萨钦-皮洛特（Sachin Pilot）变成反叛者并有一大块工作重点支持他之后，一直深陷危机。
该党一直无法取消反叛者的资格，以使议会中的多数票数下降。
皮洛特先生--他被剥夺了在党和政府中的职位--被拉贾斯坦邦高等法院暂时解除了资格，该法院认为，在有关其权力的更大的宪法问题被决定之前，议长不能采取任何行动。
这个问题明天将由最高法院处理，最高法院还将决定法院是否可以干预议长的决定。
国会在200名成员的议会中仅有一人超过多数票。
飞行员团队声称有30个MLA的支持，但到目前为止，证据显示只有19个。
印度人民党有72人，包括盟友和独立人士，共有97人。
如果法院作出有利于皮洛特先生的裁决，国会可能会在2018年议会选举后失去它在中心地带各州组建的三个政府中的第二个。
3月，在约蒂拉迪亚-斯金迪亚(Jyotiraditya Scindia)带着他的22个工作重点加入BJP后，它失去了卡迈勒-纳特(Kamal Nath)领导的中央邦政府。
西雅图的抗议活动：数千人在市内游行时发生火灾和胡椒喷雾
西雅图--在俄勒冈州波特兰市的抗议者和联邦当局之间的对抗升级数周后，周六在西雅图动员了约2000人的人群，在街上游行并与警察发生冲突。
警方说，有三名警察受伤，其中一人因爆炸物导致腿部受伤而住院，截至傍晚时分，有16名抗议者被捕。
抗议者举着 "联邦调查局回家 "等标语，喊着 "没有正义，没有和平 "的口号，在未来的青少年拘留中心所在地停下，并点燃了那里的建筑物。一些人砸碎了附近企业的窗户。
警察在国会山附近与人群对峙，在开始拘押人员之前部署了闪光手榴弹和胡椒喷雾。
华盛顿州柯克兰市52岁的比帕沙-穆克吉(Bipasha Mukherjee)说，她自5月以来一直在街头抗议，她说，看到警察采取如此激进的手段，令她感到担忧。
"这不是我移民来的国家，"30多年前从印度来到这里的穆克吉女士说。"感觉我们正在迅速成为一个法西斯国家和警察国家。"
西雅图的迈克尔-萨维奇(Michaud Savage)说，抗议活动既针对地方当局，也针对联邦官员的部署，他们对波特兰的长期抗议活动进行了镇压。萨维奇先生说，波特兰的执法策略，包括使用催泪瓦斯和人群控制弹药，是危险和不恰当的。
"这是一个非常艰难的滑行，朝着极其暴力的方向，"萨维奇先生说，他一边洗着眼睛上的胡椒喷雾，一边护理着手臂上被闪光手榴弹击中的伤口。
5月，乔治-弗洛伊德在明尼阿波利斯被警察拘留期间死亡，点燃了大规模的抗议活动，吸引了几十个城市的数百万人上街，但这些示威活动在大多数城市已经减弱。
然而，西雅图和波特兰则出现了长时间的示威活动。西雅图的抗议者一度宣称占据了Capitol Hill社区的几个街区，并宣布了一个自治区。在那里发生的一系列枪击事件导致警方清理该地区后，抗议活动有所平息。
与此同时，波特兰市也在继续抗议，其中一些最严重的抗议活动是在该市的联邦大楼周围进行的。在特朗普总统发布保护雕像和联邦财产的行政命令后，国土安全部向该市部署了战术小组，开始了一系列冲突，导致抗议者受伤、监察长调查和当地领导人要求联邦特工离开。
该城市的抗议人群已经膨胀到数千人，那里的示威活动还在继续。本周，联邦官员向西雅图部署了一个战术小组，抗议者认为这一事态发展是周六示威的原因之一。
虽然波特兰的抗议活动一直以市中心为中心，但周六的示威活动却在市中心核心区以东的地区游荡，那里是该市联邦法院所在地。
堪萨斯城市长欢迎联邦帮助解决谋杀案，但对特朗普的动机感到担忧
堪萨斯市市长昆廷-卢卡斯周日质疑特朗普总统派遣联邦特工进入美国城市的动机--他说，虽然他欢迎帮助解决这个中西部城市的一系列谋杀案，但他认为此举可能更多是为了提高特朗普的连任机会。
"本周我非常沮丧，[因为]总统提到了乔治-弗洛伊德的抗议活动，提到了黑人生活物质运动，"民主党人卢卡斯在 "福克斯新闻周日 "上谈到最近关于种族不平等和警察暴力的抗议活动时说。
"堪萨斯城的情况并非如此。我们已经有了逐年的增长，[但]我们需要帮助的是真正清除一些未解决的谋杀案。"
卢卡斯补充说："让我们尝试对解决谋杀案有一个准确和有针对性的重点......。我认为，如果你听了最近的声明......我们很高兴在有限的范围内与联邦特工合作。"
尽管他愿意让联邦特工与当地执法部门合作，但卢卡斯说，特朗普的言论--特别是鉴于联邦特工在俄勒冈州波特兰市采用的战术引起的争议--使他的许多选民对特工在城市街道的存在表示担忧。
"我们不需要的是联邦特工的更多火上浇油，以使，我认为，成为一个令人兴奋的政治问题，"他说。
特朗普周三宣布，他将向芝加哥部署100名联邦特工，以帮助打击一些犯罪率的上升--此举标志着白宫对地方执法的干预扩大，因为特朗普继续将自己定位为 "法律和秩序 "总统。
周三宣布的前往芝加哥和其他美国城市的特工 "激增 "是 "传奇行动 "的一部分--以4岁的LeGend Taliferro命名，他上月底在堪萨斯城的一所公寓睡觉时被枪杀。
虽然派遣联邦特工协助地方执法并非史无前例--司法部长比尔-巴尔（Bill Barr）在12月宣布为暴力事件激增的七个城市进行类似的增援工作--但所派遣的联邦特工的类型以及他们的一些策略引起了州和地方立法者的关注。
从纽约到波特兰的一些立法者都表示反对特朗普政府向他们的城市派遣特工，特别是在有报道称身份不明的联邦特工在波特兰拘留了抗议者并将他们带入没有标志的车辆之后。
自5月25日乔治-弗洛伊德在明尼阿波利斯警方拘留期间死亡以来，波特兰市几乎每天都有反对警察暴行和系统性种族主义的示威活动。
地方当局也抱怨说，这些人的激增只会加剧紧张局势，刑事司法专家说，这些努力无法解释，因为美国正在经历一个前所未有的时刻--大流行病、历史性的失业以及对种族主义和有色人种如何被警察对待的大规模清算。
设立1000万英镑的基金支持苏格兰的活动
文化、社区和体育活动的组织者将得到财政支持，而他们仍然受到封锁限制的影响。
苏格兰政府的1000万英镑资助计划也旨在帮助活动供应商。
政府表示，它正在研究如何在未来安全地重新启动活动。
经济部长菲奥娜-希斯洛普说，冠状病毒大流行对该行业产生了 "毁灭性的影响"。
苏格兰的节日活动和高地运动会等体育活动都受到了为防止Covid-19传播而采取的限制措施的影响。
希斯洛普女士说："虽然我们已经有了积极的步骤，即开车进入的活动可以恢复，但大多数部门在未来一段时间内将无法运作。
"我们已经与该部门就他们所面临的挑战进行了密切和建设性的合作，他们就如何开始安全运营提出了一些创造性的想法。
"除了提供即时支持，这些资金中的一些将着眼于支持创新和帮助活动行业的长期复苏"。
活动行业咨询小组说，该行业是最早进入封锁状态的行业之一，也将是最后完全摆脱封锁的行业之一。
主席Peter Duthie同时也是格拉斯哥SEC的首席执行官，他说活动每年为苏格兰的经济贡献约60亿英镑。
他说："政府为这一重要部门提供的额外资金是非常值得欢迎的，也是非常需要的，无论是活动组织者还是更广泛的供应链企业，他们正受到延长封锁期的持续影响，受到异常严重的打击。"
薛夫拉吉-辛格-楚汉关于检测Covid阳性的声明
中央邦首席部长Shivraj Singh Chouhan周六证实他的COVID - 19检测结果呈阳性，他周日上午在推特上说他 "很好"，并对冠状病毒战争中的一线工作者表示赞扬。
首席部长还重复了他昨天的警告，当时他敦促人们遵守准则，如社交疏远和使用面罩。
"我很好，我的朋友们。冠状病毒战士的奉献精神，他们无私地冒着生命危险，是值得称赞的。我向该州所有的冠状病毒战士致敬。"楚汉先生从博帕尔的奇拉尤医院发了一条推特，他昨天在那里住院。
"保持两米的距离，经常洗手，戴口罩--这些是我们避免冠状病毒的最大武器。他说："我向所有人呼吁--为你自己和你的亲人使用这些武器。
"你们所有人都要小心，保持安全和健康。这是我向上帝祈祷的，"楚汉先生补充说。
周六，Chouhan先生在推特上说，尽管他尽力避免感染，但他的病毒检测结果呈阳性，并警告说，"只要稍有不慎就会招致冠状病毒"。
Chouhan先生今天上午在推特上说，尽管有感染的威胁，但 "没有必要害怕"，并敦促那些出现症状的人进行自我检测。
"如果你被感染了，没有必要害怕。不要隐藏症状，要立即告诉医生，以便开始治疗。他说："及时的治疗将使你健康。
中央邦有近27000个COVID-19病例，其中7600多个是活动的，799个是与病毒有关的死亡。
印度在过去几周里记录了COVID-19病例的激增，自7月23日以来，每天发现超过45,000个新病例。
确诊的冠状病毒病例总数正在迅速接近1400万；其中467万多例是活动病例，32000多例是与病毒有关的死亡。
案件的激增，与该国非隔离区交错放宽封锁准则的时间相吻合，使印度在受影响最严重的国家名单中排名第三。
只有美国（4178万例）和巴西（2394万例）的情况更糟。
坎耶-韦斯特说他可以击败乔-拜登，"靠写的"--RT美国新闻网
刚刚在推特上晒出他家的脏衣服，说唱之谜坎耶-韦斯特再次为他的 "会不会 "总统竞选注入了活力，声称他可以仅靠书面投票击败乔-拜登。
在宣布新专辑并透露他两年来一直试图与妻子金-卡戴珊（Kim Kardashian）离婚的几天后，坎耶-韦斯特周六再次将注意力转向他的2020年总统竞选，在一份全大写的公告中宣称 "我可以从写作中击败比登"。
如果韦斯特仍然认真考虑竞选总统，写票可能是他取得胜利的唯一途径，或者说是任何形式的展示。
这位说唱歌手于7月4日宣布参选，超过了至少六个州的参选截止日期。
尽管如此，韦斯特还是坚持不懈地向联邦选举委员会(FEC)提交了适当的文件，并设法让自己的名字出现在俄克拉荷马州的选票上。
此后，他举行了一次竞选集会，期间他身穿防弹衣向人群发表演讲，没有麦克风或讲台。
韦斯特站出来反对堕胎，在发表支持基督教的信息时流下了眼泪，他说这将使媒体 "告诉你我疯了"。
这一点是真实的，韦斯特的集会被各新闻网站和八卦杂志描述为宣传噱头，精神疾病的证据，或两者兼而有之。
然而，最近的一项民意调查显示，韦斯特在全国的支持率为2%，与自由党的乔根森并驾齐驱，比绿党的豪伊-霍金斯领先一个百分点。
虽然他极不可能超过乔-拜登被誉为48%的得票率，但理论上他可以从拜登那里吸走足够的票数，以看到唐纳德-特朗普总统获得第二个任期--双方的专家都怀疑这可能是他的计划。
来自火星的岩石在地球上停留60万年后回家
一块小石头将在本周被抛入太空，这是有史以来最奇怪的星际航行之一。
一块只有10便士硬币大小的火星玄武岩将于周四被发射到美国机器人探测器上，并被推向红色星球，展开为期7个月的旅程，前往其家乡。
这一非同寻常的远行，相当于把煤炭送到纽卡斯尔，将构成美国国家航空航天局即将进行的火星2020考察的一个关键部分。
航天工程师说，这块岩石--由伦敦自然历史博物馆捐赠--将在机器人漫游器着陆并开始寻找地球上过去生命的迹象后，用于校准漫游器上的探测器。
我们拥有的一些火星陨石非常脆弱，但我们特别选择了这块陨石，因为它像旧靴子一样坚硬
"当你打开仪器并开始在使用它们进行研究之前对它们进行调校时，你对它们进行校准，这些材料将与你将要研究的未知物质一样。
因此，还有什么比起源于火星的石头更适合研究火星上的岩石呢？"自然历史博物馆的陨石馆长卡罗琳-史密斯教授说。
科学家们确信他们送回火星的岩石源自火星，史密斯补充说，他也是火星2020科学小组的成员。
"被困在那块陨石内的微小气泡的成分与火星的大气层完全相同，所以我们知道我们的岩石来自那里。"
人们认为，火星陨石是在大约60万至70万年前一颗小行星或彗星坠入地球，将碎片喷入太空时产生的。
这些瓦砾中的一块横扫太阳系，最终坠落在地球上。
那块陨石--现在被称为SAU 008--于1999年在阿曼被发现，此后一直由自然历史博物馆保管。
在 "毅力 "号探测器所配备的仪器中，有一个名为Sherloc的高精度激光器，它将被用来破译岩石的化学成分，并确定它们是否可能含有表明火星上曾经存在或仍然存在生命的有机物质。
纳入一块SAU 008的目的是为了确保以最大的精度完成这一工作。
"史密斯补充说："我们发送的这块岩石是专门选择的，因为它在化学方面是合适的材料，而且它是一种非常坚硬的岩石。
"我们拥有的一些火星陨石是非常脆弱的。这块陨石就像旧靴子一样坚硬。"
一旦 "毅力 "号选择了它能找到的最有希望的岩石，它将把它们倾倒在火星表面的储藏室中。
然后，这些东西将被随后的机器人任务所收回，并被炸到太空中的地球上进行分析。
男子在Werribee附近的Mambourin被发现有枪伤
一名男子一夜之间在墨尔本西部遭到枪击后被紧急送往医院。
警方在晚上8点左右被叫到Werribee附近的Mambourin，他们在Yard街发现一名20多岁的男子，下身疑似有枪伤。
该男子被送往医院，没有生命危险的伤害。
警方表示，调查正在进行中。
与奥利弗-斯宾塞共度周日："我不会盛装打扮，星期天是用来穿休闲服的。
星期天是如何开始的呢？
在我为妻子泡茶的路上，我跌跌撞撞地走下楼梯，摔倒了狗。
如果我运气好的话，我们会逃离伦敦，来到我们在怀特岛的海滨别墅。
我们两个人将坐在一起，静静地看着对面的水面。
这听起来很宁静...
直到早上8点，我们的两个或三个男孩敲门要求吃早餐。
他们吃培根和鸡蛋，我们吃菠菜和蘑菇；然后如果天气好，我们就把孩子们赶出去。
我们将游泳、划船或在美丽的夸尔修道院周围散步，那里看起来就像直接从《权力的游戏》中走出来的。
在封锁期间呢？
头两个星期，我完全否认，我无法相信我的生意被关闭了。
我分散了自己的注意力，纠结于我新种植的花园的生死。
除此之外，我一直在厨房里做实验：味道浓郁的鳗鱼和香菇肉汤以及双份奶油面包是我的佼佼者。
你是如何放松的？
我不会盛装打扮，周日适合穿休闲服、半截运动服底裤和白T恤。
午餐吃完烤鸡后，我会在花园的躺椅上拿着报纸打瞌睡。
我尽量不喝酒：这有助于在周一到来之前让我的头脑清醒。
一个引人注目的周日？
在纽约我嫂子的40岁生日派对上度过了一个漫长的周六之夜后，大约在午夜时分，我那大肚子的妻子决定我们最好走了。
她决心享受自己，告诉人们这毕竟是她的第三次。
我们离开了聚会，她直接进入了分娩状态。
周日晚上呢？
到了晚上7点，我们已经收拾好汽车，登上了前往朴茨茅斯的渡轮。
沿着A3公路行驶，我们就回到了伦敦度过这一周：孩子们上床睡觉，我遛狗，吃碗麦片。
我很愿意离开怀特岛回到城市，我知道如果我不这样做，我就根本不可能在那里有一个家。
肯尼亚警察在加里萨发生致命枪击事件后被捕
肯尼亚的两名警察因与一起枪击案有关而被捕，枪击案中有两人被杀。
周六，枪击事件发生在加里萨县东部的Soko Ng 'ombe市场，当时有人抗议逮捕一名涉嫌谋杀的男子。
两名受害者被命名为阿登-阿布迪-马多贝和穆希亚丁-阿多-希宾。
肯尼亚的警察监督机构已经对枪击事件展开调查。
它将包括对警官枪支的 "法医分析"。
加里萨议员阿登-杜阿莱(Aden Duale)在Facebook上发表声明，称这些死亡事件 "令人发指"，并谴责 "警察的暴行"。
运动家们对大流行期间的警务工作提出了关切。
据大赦国际称，自3月以来，肯尼亚官员因不遵守宵禁和戴口罩等冠状病毒预防措施而杀害了21人。
本月早些时候，首都内罗毕的警察发射了催泪瓦斯，并逮捕了几名参加年度Saba Saba游行的抗议者--这一抗议活动始于30年前，反对当时总统丹尼尔-阿拉普-莫伊的专制政权。
通讯员说，今年的活动因对Covid-19封锁期间警察镇压的愤怒而得到了额外的推动力。
美国驻中国成都领事馆外的严密安保工作
周日，在中国成都市的美国领事馆外出现了严密的安保人员，因为美国工作人员准备离开该处。
人们看到三辆搬家卡车进入大楼大院，而穿制服的警察和便衣警察在街道两边排成一排，街道两边都有金属屏障。
中国《环球时报》小报的编辑在推特上说，美国驻成都领事馆被给予72小时的关闭时间，或到7月27日星期一上午10点（0200GMT）。
中国指控成都领事馆的一些人员 "从事与他们身份不符的活动"。
中国外交部发言人王文彬没有透露任何细节，他说这种活动干涉了中国的事务，损害了中国的安全利益。
中国关闭成都领事馆的命令是周五发布的，以报复美国关闭中国驻德克萨斯州休斯顿领事馆的命令。
华盛顿命令中国关闭休斯顿办事处，"以保护美国的知识产权和美国人的私人信息"。
随着中国驻休斯敦领事馆的关闭于周五生效，有人看到一群似乎是美国官员的人从后门闯入该设施。
王晓初星期六说，这违反了国际和双边协议，中国将作出回应，但没有具体说明如何回应。
以牙还牙的关闭行动进一步加剧了两国在从贸易和工业间谍到人权问题上的紧张关系。
野生动物园的狒狒被发现携带刀子、螺丝刀和链锯，因为 "恶作剧者给它们武器来破坏汽车
默西塞德郡诺斯利野生动物园的灵长类动物早就知道，它们会扑向在围栏里停顿的人，撕下挡风玻璃雨刷或镜子。
在默西塞德郡的诺斯利野生动物园，狒狒已经用刀子、螺丝刀甚至电锯武装起来。
工人们担心恶作剧者正在武装这些讨厌的灵长类动物，众所周知，它们会扑向任何暂停的人，并撕下挡风玻璃雨刷和后视镜。
工人们现在担心他们被游客用致命的武器武装起来 "取笑"，以加强他们的攻击，甚至有人看到猿猴自己在工具箱里翻找。
一位公园工作人员告诉《星期日时报》："我们不确定他们是被一些想看他们攻击汽车的客人给了武器，还是从皮卡车和面包车里捞出来的。"
"它们真的会进入人们的工具箱并带着它们到处跑。有人看到其中一只狒狒拖着一把电锯"。
另一名工人说："狒狒已经被发现有刀子和螺丝刀。我确实怀疑是否是一些客人在发放这些东西。"
而狒狒的攻击是如此不可避免，以至于整个英格兰西北部的机械师们都对这个围墙非常熟悉。
大曼彻斯特郡萨利市的一名机械师说，人们知道在公园里会发生什么，今年他已经有两名顾客成为狒狒的受害者。
他们补充说，前一分钟孩子们还想在车上放猴子，后一分钟车就没有登记牌了--但这个问题为车库提供了 "丰厚的收入"。
诺斯利于6月15日重新开放，并采取了Covid-19安全措施，此前它坚持认为，由于游客在五英里的野生动物园内不会离开他们的汽车，所以它就像麦当劳的驾车通道一样安全。
这个占地550英亩的公园是狮子、老虎、犀牛、牛羚和骆驼的家园，它将有关武装猿猴的报告斥为城市神话。
一位发言人说："我们相信，这些故事中的许多内容在被复述的过程中越来越夸张，经过修饰，使有时在围栏中发现的物品看起来更加刺激和不可思议。"
2012年，汽车制造商现代公司让公园里的40只猴子在其新一代i30车型上放养了10个小时，以证明它有能力满足有小孩子的家庭。
曼联、切尔西进入CL；伯恩茅斯、沃特福德跌出英超
周日，在英超联赛赛季的最后一天，曼联和切尔西以牺牲莱斯特为代价获得了参加欧洲冠军联赛的资格，而伯恩茅斯和沃特福德则被降级，结束了在顶级联赛的五年停留。
曼联通过布鲁诺-费尔南德斯和杰西-林加德的进球，以2-0的比分战胜了莱斯特，让奥勒冈纳-索尔斯克亚的球队获得了第三名的成绩。
在梅森-蒙特的一个进球和一次助攻之后，切尔西以2-0击败了狼堡，并在第四个也是最后一个冠军联赛资格赛的位置上超过了莱斯特，而莱斯特在本赛季的大部分时间里一直处于前四名。
相反，莱斯特将与托特纳姆一起参加欧洲联赛，托特纳姆1-1战平水晶宫，获得第六名--以净胜球优势高于狼堡。
避免剩余两个降级名额的战斗进行到了最后，阿斯顿维拉在第84分钟进球，1分钟后丢球，然后在西汉姆1-1平局，坚持到最后。
队长杰克-格里利什在可能是他为他的童年俱乐部的最后一场比赛中打进了维拉的球。
伯恩茅斯做了它必须做的事情，以3-1击败了埃弗顿，但最终落后维拉一分。
沃特福德在3-2输给阿森纳后，也作为倒数第一的球队被降级。
曼城以5-0战胜最后一名和已经被降级的诺维奇，超过了此役的100个进球，这场比赛是大卫-席尔瓦为曼城效力10年后在英超联赛中的最后一场比赛。
凯文-德布劳内获得了本赛季创纪录的第20次助攻，还打进了两球。
利物浦以3-1战胜纽卡斯尔结束其夺冠赛季，并以创俱乐部纪录的99分结束。
另外，南安普顿3-1击败谢菲尔德联队，丹尼-英斯打进了他本赛季的第22个进球。
这让他落后于莱斯特城的杰米-瓦尔迪，后者作为联赛的最高射手获得了金靴奖。
格温妮丝-帕特洛希望孩子们能有良好的 "价值伦理"。
格温妮丝-帕特洛（Gwyneth Paltrow）表示，她希望培养她的孩子有良好的价值伦理，因为她试图 "不只是给他们东西"。
帕特洛与前夫克里斯-马丁有两个孩子，苹果（16岁）和摩西（14岁），她希望他们有良好的价值观，不要靠父母的名气过日子。
"这就是为什么我认为它是如此重要......培养一个有职业道德的孩子，他的价值观与你的价值观一致，或者与他们自己的身份意识一致，等等，"她在罗伯-洛的播客中说。
"事情的真相是，门可以为你打开，但如果你想想所有尝试的人，它并没有发生。"
她补充说："作为家长，你会想，我能为这些孩子做的就是教他们分辨是非，教他们什么是工作。我真的已经尽力不只是把东西交给他们。"
帕尔特罗还采取了措施，让她的孩子们尽可能地私下生活，并确保他们的社交媒体账户保持私密。
"我不会让他们在任何社交媒体或类似的东西上公开，我尽量让他们不被公众关注，"她说。
"你知道，现在不同了，因为孩子们都喜欢，'我可以有一个YouTube频道吗？'而我就说，'不，你不能。绝对不行。"
突尼斯内政部长被任命为新总理，将在一个月内组建政府
突尼斯总统办公室表示，在这个北非国家主要政党之间的政治紧张局势下，突尼斯内政部长Hichem Mechichi已被任命组建下一届政府。
这位46岁的律师接替本月早些时候辞去总理职务的埃利斯-法赫法赫。
但Mechichi并不是执政党向总统凯斯-赛义德提议的名字之一。
在周六的声明中，梅希奇说他将 "努力组建一个符合所有突尼斯人期望的政府"。
突尼斯在2011年革命引发的 "阿拉伯之春 "地区起义后，被赞誉为民主过渡的罕见成功案例。
但是，其领导人一直在努力满足突尼斯人民的期望，而且由于COVID-19大流行病导致该国边境关闭，已经脆弱的经济受到了打击。
在突尼斯，该疾病已造成近50人死亡，并感染了1,400多人。
除了在即将离任的政府中担任内政部长外，Mechichi还一直担任赛义德总统的顾问，处理法律事务。
他曾在交通部担任办公室主任，也曾在社会事务部任职。
他现在有一个月的时间来组建政府，然后将面临议会的信任投票，并且需要绝对多数才能成功。
如果做不到这一点，议会将被解散，并在三个月内举行新的选举。
在10月举行的上一次选举中，恩纳达党名列前茅，但远未达到多数，最终同意加入联合政府。
法赫法赫在上任不到五个月后于7月15日辞职，这威胁到国家新的政治僵局，因为它正在与大流行病的经济后果作斗争。
辞职加深了与恩纳哈在指控法赫法赫有利益冲突方面的政治争端。
自10月的立法选举以来，47岁的离任领导人与恩纳达之间的关系一直很紧张。
法赫法赫在该党对他提出不信任动议的同一天下台。
恩纳哈最初提名一位独立人士担任总理，但他未能赢得议会的支持，导致总统提名前财政部长法赫法赫担任这一职务。
面对重新选举的前景，恩纳达最终同意加入联合政府。
特德-克鲁兹说，佩洛西的目标是 "向问题铲除现金，让美国关门"
华盛顿 - 德克萨斯州的共和党参议员特德-克鲁兹指责众议院议长南希-佩洛西和众议院民主党人在继续就下一步措施进行谈判时，推动了一项冠状病毒救济方案，该方案的重点是 "向问题铲除现金，让美国关闭"。
克鲁兹周日在接受 "面向全国 "的采访时说，美国正同时面临着两个危机：一个是在全球范围内夺走60多万人生命的大流行病，一个是美国的 "绝对经济灾难"。
但克鲁兹说，在参议员之前出现在 "面对全国 "节目中的佩洛西，"是 "专注于这两个方面。"
得克萨斯州共和党人说："她的目标是把现金塞给问题，让美国关门，"他说。
"尤其是，你看看她试图推动的3万亿美元的法案，这只是把钱塞给她的朋友，而不是真正解决问题。我们的目标应该是美国人想要重新开始工作。他们希望能够养活自己的家人"。
参议院共和党人和白宫上周就冠状病毒应对措施第四阶段的条款进行了谈判，他们预计这将花费1万亿美元。
周末，白宫幕僚长马克-米多和财政部长史蒂文-姆努钦回到国会山，与参议院工作人员进行更多会谈，姆努钦在周日的采访中告诉福克斯新闻，细节将在周一由参议院多数党领袖米奇-麦康奈尔公布。
对立法者来说，最紧迫的问题--也是共和党人和民主党人之间的争论点--是强化失业福利的到期，这些福利本周末开始消失。
虽然民主党人希望 "第四阶段 "冠状病毒方案保持600美元的福利提升，但共和党人呼吁缩减，并认为一些美国人从失业中赚取的钱比他们的工资还多。
克鲁兹说，超过一半的美国人在领取增强的失业救济金时，现在的工资比他们工作时要高，并说他与德克萨斯州的小企业主谈过，他们在重新雇用员工时遇到了困难。
"当然，他们不会回来，因为联邦政府付给他们的钱，在某些情况下，是留在家里的两倍，"他说。
克鲁兹说，国会应该专注于通过一项复苏法案，通过放松对小企业的税收和监管，使美国人更容易恢复工作：
他说："复苏法案将暂停征收工资税，这将给美国每个工作的人加薪，而不是仅仅把数万亿的资金塞进门里。他说："这实际上让人们重新开始工作。
特朗普总统上周要求下一个援助计划包括工资税削减，但姆努钦表示，这不会成为立法的一部分，因为该提议在共和党人中反响不佳。
特朗普先生承认，下一个法案中不会有工资税减免，但他试图将责任推给民主党人。
克鲁兹上周反对下一个方案的费用，他周日说，他不赞成参议院共和党同僚的措施。
但他也批评了民主党控制的众议院在5月通过的3万亿美元的法案，并指责他的政治对手故意在11月选举前制定一个损害总统的措施。
"民主党人的唯一目标是击败唐纳德-特朗普，他们冷酷地决定击败唐纳德-特朗普的最佳方式是关闭美国的每一家企业，关闭美国的每一所学校，"他说。
"你知道，南希-佩洛西谈到了工作的男人和女人。她所提议的是让工作的男人和女人无法工作。"
坎耶-韦斯特在婚姻曝光后向妻子金-卡戴珊发表公开道歉声明
坎耶-韦斯特已就公开 "私事 "向妻子金-卡戴珊道歉。
这位说唱歌手在南卡罗来纳州的一次活动中透露，这对夫妇曾考虑打掉他们的第一个孩子。
在经历了动荡的一周后，他对他的妻子和她的家人提出了一系列的要求，现在韦斯特在推特上发表了道歉声明。
据报道，韦斯特在怀俄明州的牧场接受贾斯汀-比伯（Justin Bieber）探访的几个小时后，也对医院进行了访问。
他说："我想向我的妻子金道歉，因为我公开了一些属于私人的事情。我没有像她掩护我那样掩护她。"
"对金我想说我知道我伤害了你。请原谅我。谢谢你一直陪伴着我。"
韦斯特不稳定的推文包括声称他的妻子曾试图让他被医生关起来，他还对他的岳母克里斯-詹纳提出了一系列指控。
他还说，他曾试图与卡戴珊-韦斯特离婚，他在2014年与她结婚。
在对丈夫精神状态的担忧中，韦斯特四个孩子的母亲卡戴珊-韦斯特发表了一份长篇声明，称她和她的家人 "无力 "干预，并提醒粉丝他有双相情感障碍。
她说："他是一个出色但复杂的人，在作为一个艺术家和一个黑人的压力之上，他经历了失去母亲的痛苦，还要处理因他的双相情感障碍而加剧的压力和孤独感。"
她补充说，她以前没有讨论过他的病情，因为她 "非常保护我们的孩子和坎耶在健康方面的隐私权"。
她补充说："但是今天，我觉得我应该对它进行评论，因为对心理健康的耻辱和误解。"
韦斯特在7月19日的一次活动中提出了他的堕胎主张。
男子因涉嫌在大诺伊达地区杀害酗酒的兄弟而被捕：警方
警方表示，一名37岁的男子因涉嫌杀害其兄弟而于周日被捕，他的尸体一周前被发现抛在北方邦大诺伊达的一个偏僻地区。
据官员称，被告告诉警方，他对其兄弟的酗酒和对其共同家庭中女性成员的不端行为感到不满，这导致了他的犯罪。
大诺伊达地区Bisrakh村的居民Bhisham Singh的尸体大约在一周前在一个偏僻地区的灌木丛中被发现。
警方发言人说，尸体上有刺伤的痕迹，已向Bisrakh警察局提交了飞行情报区，并进行了调查。
"在调查过程中，证据使警方找到了那个死去的人，即他的兄弟迪帕克，并对他进行了询问。
在接受询问时，迪帕克承认刺死了他的兄弟。
他告诉警方，比沙姆经常饮酒，在家里制造混乱，并对家庭女性成员行为不端，因为这个原因，他决定杀死他的兄弟，"发言人说。
警方说，被告已被逮捕，并被指控犯有谋杀和其他相关罪行。
托尼-布莱尔发誓永远不会停止对英国政治的干涉，尽管英国脱欧后出现了严重的反弹
托尼-布莱尔承诺不会停止对英国政治的干预，此前他参与工党和反英国脱欧运动的行为遭到严重反弹。
已经卸任10多年的布莱尔先生在天空新闻节目中告诉苏普-里奇，他 "永远不会 "停止在英国政治中的发言。
然而，这位有争议的政治人物承认，"很多人看了这个可能会认为我应该停止谈论事情"。
苏菲-里奇告诉布莱尔先生："我总觉得你无法从政治中抽身。
"你们总是在发表关于冠状病毒的报告，或者提出关于英国脱欧的论点。
"我只是想知道人们是否认为，为什么在做了十年的总理之后，你还想参与政治？
"是不是该抽出点时间，去高尔夫球场转转。"
这位前首相拒绝了这一说法，并发誓只要他能做到，就会一直留在英国政坛。
他说："这不是我想做的事。很多人在看的时候可能会认为这正是他应该做的，不要再谈事情了，但我关心的是国家。"
"我们正处于世界变化的巨大时刻，我建立的研究所在世界各地工作。
"我知道我做了一些以前的总理没有做过的事情，但在未来，我预测还有很多人将会尝试去做。"
在采访的早些时候，布莱尔先生说，英国和欧盟仍有可能在年底前就脱欧达成协议。
他说："他们可以达成一笔交易。但即使我们达成的交易也会很糟糕。"
"这基本上会对欧洲有利，因为它将允许更容易的货物贸易，但在服务问题上对我们非常有抑制作用。"
这位前工党领袖还告诉天空新闻，在可预见的未来，英国将与COVID-19一起生活，而不是消除它。
印度总理纳伦德拉-莫迪在向卡吉尔英雄致敬时说，巴基斯坦试图 "背刺 "印度
印度总理纳伦德拉-莫迪今天在卡吉尔战争21周年之际向武装部队致意时说，尽管印度试图保持友好关系，但巴基斯坦仍试图 "背水一战"。
莫迪总理在其每月一次的广播讲话《Mann ki Baat》中说，"巴基斯坦进行这一错误的尝试，是为了夺取印度的土地并转移其正在进行的内部冲突的险恶计划"。
"他说："巴基斯坦厚颜无耻地试图占领印度的土地，并将注意力从其内部的动乱中转移开。
"当时，印度正在努力改善与巴基斯坦的关系。
但正如人们所说，邪恶的本性是无缘无故地与每个人战斗。
这种性质的人只能想到做坏事，即使是对那些试图对他们好的人。
他说："这就是为什么尽管印度试图建立友好关系，但巴基斯坦却背地里捅了印度一刀。
"你可以想象，敌人高高在上，而我们的部队却从山下与他们作战。但我们的部队的高昂士气和真实赢得了对山的胜利。"他补充说。
莫迪总理说："由于我们武装部队的勇气，印度在卡吉尔显示了巨大的力量，"他回忆起自己对该地区的访问。
每年都会庆祝卡吉尔节，纪念印度军队夺回21年前被巴基斯坦军队占领的拉达克卡吉尔的所有印度哨所的日子。
1999年7月26日，军队宣布 "维杰行动 "成功结束。
在拉达克的冰雪高地进行的近三个月的战斗夺去了500多名印度士兵的生命。
今天早些时候，国防部长拉杰纳特-辛格（Rajnath Singh）、他的初级部长什里帕德-奈克（Shripad Naik）、国防参谋长比平-拉瓦特（Bipin Rawat）将军、陆军总司令M-M Naravane将军、空军总司令R K S Bhadauria元帅和海军总司令卡拉比尔-辛格（Karambir Singh）上将也在国家战争纪念馆的Amar Jawan Jyoti进行悼念。
在卡吉尔事件后的几十年里，印度和巴基斯坦的关系在一系列恐怖袭击后一直很紧张。
印度坚持认为，谈判和恐怖活动不能同时进行，巴基斯坦需要拆除在其境内活动的所有恐怖营地。
网上贷款机构警告说，中小企业贷款计划可能会错失目标
小企业部门往往得不到大银行的服务，越来越多地转向网上贷款机构，以满足其资金需求。
然而，卡拉汉先生说，与大银行相比，网上贷款人处于不利地位，因为他们无法获得同样的低价资金，并警告说，因此，中小企业担保计划没有获得吸引力。
"他说："我认为它可能已经错过了，所有给我们打电话的人，都期望他们能得到非常便宜的资金，而不是政府支持50%的贷款。
"所以他们打电话来，他们变得非常失望，因为人们已经把期望放在那里，认为有折扣价格，而我们看我们的资金成本根本没有变化。"
卡拉汉先生补充说，如果金融科技公司能够获得更便宜的资金，并将其转给小企业，该计划将是一个 "不费吹灰之力"。
他说："这有点像Catch 22，主要银行已经获得了较低成本的资金，但他们更厌恶风险，所以他们实际上不会以同样的方式出去贷款，他们无法获得数据，除非你有房产，否则他们无法获得舒适的感觉。""在我们能够获得更便宜的资金之前，我认为市场上有一个关于该计划将如何流行的虚构。"
总部位于墨尔本的Moula公司也参与了该计划，首席执行官Aris Allegos说，政府计划中隐含的50%担保的好处应该传递给小企业，但不同的贷款人以不同的方式处理这个问题。
"我可以理解，可能有其他人没有通过这种成本结构，"他说。
"这可能是他们的资金结构的一个功能，也可能是他们的贷款类别的一个功能，以及他们如何评估这些类别的风险。"
Allegos先生不会提供Moula在该计划下发放的贷款数量的细节，但他说，改革后的计划是 "对需要改变的核心认识"，以向贷款人和借款人提供更多的灵活性。
然而，他说他主要担心的是正在运行的 "双速经济 "以及这将对小企业产生的影响。
"在小企业方面，穆拉必须面对和贷款人的最大问题是那个传说中的悬崖，以及如何管理进入这个悬崖，"他说。
"一般来说，在需求方面，我们还没有恢复到COVID之前的水平，尽管胃口正在增长。"
在澳大利亚证券交易所上市的网贷公司Prospa也不会详细说明它在该计划下发放的贷款金额，因为它说这些信息具有商业敏感性，但首席执行官Greg Moshal说政府延长该计划是值得欢迎的。
"他说："我们支持对该计划的任何改进，使小企业能够获得符合其要求的广泛的融资产品，包括较短期限的灵活的现金流产品。
弗吉尼亚海滩拆掉邦联纪念碑
弗吉尼亚州的弗吉尼亚海滩- 弗吉尼亚海滩市周六将一座有115年历史的邦联纪念碑从公共场所移走，这距离市议会一致表决通过后不到两天时间。
据媒体报道，工人们在星期六上午拆下了这个27英尺（8.2米）高的纪念碑。
它安装于1905年，矗立在旧的安妮公主县法院外，在曾经举行奴隶拍卖的地方。
议会周四晚上一致投票决定开始拆除程序。
议会听取了几十位发言者的意见，并决定该纪念碑被许多人认为是分裂性的，是对过去的痛苦回忆。
在最近的抗议和对其他邦联纪念碑的破坏行为之后，该雕像最近被完全覆盖，周围有一个上锁的大门。
纪念碑将被暂时存放。
该市现在必须等待来自历史团体或其他实体的任何提议，这些团体可能想拿走该纪念碑。
抗议活动持续进行，警方尝试新的、低致命性的工具
随着波特兰和全国各地的执法者和抗议者之间的暴力冲突持续不断，围绕着警察如何减少致命武力的辩论也在不断展开。
一些公司正在加紧提供新的高科技工具，如远程手铐，供警察使用，而不是像胡椒喷雾、橡皮子弹和闪光手榴弹这样更危险的选择。
人权组织大赦国际分析了5月26日至6月5日的500段抗议视频，发现在40个州和哥伦比亚特区有125起过度使用武力的事件。
"大赦国际武器调查员布莱恩-卡斯纳（Brian Castner）说："我们看到滥用催泪瓦斯、胡椒喷雾、胡椒球、40毫米冲击弹，基本上每一种低致命性武器的组合都被不适当地使用。
不过，有些人坚持认为，拥有选择权对于避免对枪支的需求很重要。
"所有这些设备都应该在手边，供警察使用，而不是由枪支使用致命的身体力量，因为这是美国唯一的职业，公民赋予你夺取生命的权利，"前纽约警察局副督察科里-佩格斯说。
最新的工具之一被称为 "波拉缠绕"，这是一种手持式设备，可以射出一条8英尺长的凯夫拉绳，缠绕在嫌疑人身上。
有长距离声学装置，也被称为声纳炮，使用激光加热人的皮肤的定向能量武器，由泡沫和粉笔等东西制成的新射弹，恶臭炸弹，当然还有泰瑟枪。
制造泰瑟枪的公司Axon的股价飙升了18%以上，在警察杀害乔治-弗洛伊德的几天后，抗议活动演变成暴力事件，达到历史最高点。
预计到2023年，低致命性武器的市场将达到118.5亿美元。
观看视频，了解警方用于低致命武力的新的高科技工具，它们是如何被监管的，以及对警务工作的未来和他们所服务的社区的利害关系。
联合国称阿富汗境内有数千名反巴基斯坦的武装分子
伊斯兰堡--联合国的一份报告说，有6000多名巴基斯坦叛乱分子躲在阿富汗，其中大部分属于非法的巴基斯坦塔利班组织，他们负责袭击巴基斯坦的军事和民用目标。
本周发布的报告称，这个被称为 "塔利班运动"（Tehreek-e-Taliban，TTP）的组织与伊斯兰国组织设在阿富汗的分支机构建立了联系。
TTP的一些成员甚至加入了总部位于阿富汗东部的IS分支机构。
阿富汗政府周日没有对美联社的评论请求作出回应。
报告说，阿富汗境内的IS，即呼罗珊省的IS，受到了阿富汗安全部队以及美国和北约部队的严厉打击，甚至有时也受到阿富汗塔利班的打击。
该报告由联合国分析和制裁监督小组编写，该小组负责跟踪世界各地的恐怖组织。
报告估计阿富汗境内的IS成员为2200人，虽然其领导层已被削弱，但IS的领导人中仍有一名叙利亚国民Abu Said Mohammad al-Khorasani。
报告还称，监测小组收到的信息显示，两名伊斯兰国高级指挥官Abu Qutaibah和Abu Hajar al-Iraqi最近从中东地区抵达阿富汗。
"虽然在领土上撤退，但（伊斯兰国）仍有能力在包括喀布尔在内的全国各地进行高调的袭击。
报告说："它还旨在吸引反对与美国达成协议的塔利班战士。"报告指的是美国在2月与塔利班签署的和平协议。
该协议的达成是为了让美国结束其在阿富汗19年的参与，并呼吁塔利班保证其领土不被恐怖组织利用。
预计该协议还将保证塔利班全面参与打击IS的斗争。
协议的第二部分，也许是最关键的部分，要求塔利班和喀布尔的政治领导层之间进行会谈。
星期六晚些时候，美国国务院发表声明说，其和平特使扎勒迈-哈利勒扎德（Zalmay Khalilzad）再次穿梭于该地区，寻求启动这些谈判，由于双方在释放囚犯的计划上争吵不休，谈判已被一再推迟。
美国支持的协议要求阿富汗政府释放5000名塔利班囚犯，塔利班释放1000名政府和军事人员，作为会谈前的所谓善意姿态。
直到现在，政府还拒绝释放近600名被其称为高知名度罪犯的塔利班囚犯，并提出释放替代者。
塔利班已经拒绝。
"美国国务院的声明说："各方比以往任何时候都更接近于开始阿富汗内部的谈判，这是结束阿富汗长达40年的战争的关键下一步。
"虽然在囚犯交换方面取得了重大进展，但这个问题需要更多的努力才能完全解决。"
塔利班的政治发言人本周早些时候说，它准备在本月底的伊斯兰教宰牲节后与喀布尔的政治领导人举行会谈，前提是释放囚犯的工作已经完成。
巴基斯坦的一大担忧是阿富汗境内的武装分子，特别是与TTP或Jamaat-ul-Ahrar或Lashkar-e-Islam有关的武装分子，以及那些与俾路支解放军有关的武装分子，他们对本月在南部信德省和西南部俾路支省发生的引人注目的袭击事件负责。
本月在俾路支省西南部与叛乱分子的战斗中，数名巴基斯坦军人被杀。
TTP对2014年巴基斯坦最可怕的袭击之一负责，当时一所巴基斯坦军队学校遭到袭击，140人被杀。
大多数是学生，有些人只有5岁。
"报告说："在阿富汗的巴基斯坦外国恐怖主义战士总数估计在6,000至6,500人之间，他们中的大多数人都在TTP。
英国顶级银行汇丰银行否认在美国调查中为中国华为 "设圈套" - RT商业新闻
总部设在伦敦的跨国银行汇丰银行在社交媒体上表示，它并没有像中国媒体所说的那样，对华为 "捏造证据"，从而导致该公司的首席财务官在加拿大被捕。
在微信上发表的一篇现已不可用的帖子中，该贷款机构表示，其行动并未引发美国对这家全球最大的电信网络设备供应商的调查，因为对华为涉嫌违反美国对伊朗制裁的审查早在该银行于2016年底介入之前就开始了。
"汇丰银行对华为没有任何敌意，也没有 "陷害 "华为，"该银行周六说，它绝不会歪曲有关其客户的任何事实。
"在回应美国司法部[US Justice Department]的信息要求时，汇丰集团只是简单地介绍了客观事实。
汇丰银行没有 "捏造 "证据或 "隐藏 "事实。"
该帖子已在该平台上被屏蔽，并注明 "违反规定"，现在无法使用。
此前不久，包括与国家有关的报纸在内的多家中国媒体指责汇丰银行与华盛顿 "合谋"，为华为设下陷阱。
自华为首席财务官孟晚舟于2018年12月在加拿大因美国的逮捕令而被捕以来，该公司在一年半的时间里一直处于外交丑闻的中心。
孟晚舟面临欺诈指控，因为他涉嫌利用一家空壳公司违反对伊朗的制裁，并涉嫌就华为和伊朗公司Skycom之间的联系向银行撒谎。
根据《环球时报》援引的新证据，汇丰银行很清楚这家中国公司与Skycom的关系。
据报道，该银行选择与美国政府 "勾结 "以逃避2012年更严厉的惩罚，当时该银行不得不承认洗钱和违反制裁，包括对伊朗的限制。
它当时被命令支付大约19亿美元的罚款，并防止任何类似的不当行为。
"证据表明，汇丰银行了解这种关系，但故意将其客户的机密商业文件出卖给美方，以便美国政府能够忽视这家英国银行自身的不当行为，而不根据2012年的延期起诉协议对其进行惩罚，"该报在其关于此事的一篇文章中说。
在一个隐晦的警告中，这家由北京控制的报纸补充说，如果证明该贷款人犯有这种 "勾结 "行为，可能在中国面临 "严厉的惩罚"，而中国是汇丰的主要市场之一。
这并不是这家著名的银行在最近几周第一次受到攻击。
上个月，汇丰银行因支持香港的新国家安全法而受到抨击，而香港是其业务开始的城市，其利润占到一半以上。
该银行面临着来自双方的批评--来自西方，美国国务卿迈克-蓬佩奥称这一认可是 "企业的叩头"，以及来自东方，据报道，中国方面称其支持是 "迟到的"。
安哥拉：佩达莱医院被指派给卫生部
罗安达 - 共和国总统若昂-洛伦索本周五决定将罗安达在建的佩德罗-玛丽亚-托尼亚-佩达莱医院的监管工作移交给卫生部。
共和国总统新闻办公室在一份说明中指出，该措施旨在实现政府建设和扩大公立医院网络的原则，以确保为民众提供更好的医疗服务和药物。
"在这种具体情况下，我们的想法是为安哥拉人提供一个参考医院，在诊断和治疗高度复杂的疾病方面具有差异化和现代化的技术和高精确度，"该文件写道。
它强调，安哥拉国家元首的决定也考虑到了该国的人口增长，这促使人们对最多样化的专业的高质量医疗服务有 "巨大需求"。
该说明继续指出，这一要求证明了将复杂疾病的治疗、教学和研究、与眼科和母婴医学有关的干预措施纳入专门的医院是合理的，这些领域的战略和管理应该由卫生部负责。
阿尔及利亚：特布恩总统说，马哈茂德-格马马之死--阿尔及利亚失去了一位爱国者、坚定的激进分子。
阿尔及尔--共和国总统阿卜杜勒马吉德-特布恩向周五去世的全国人民代表大会（APN）成员穆贾赫德-马哈茂德-盖马发来唁电，他在唁电中说，阿尔及利亚 "失去了一位爱国者和致力于其人民和国家事业的战士"。
阿尔及利亚今天失去了穆贾赫德-马哈茂德-盖马，他是一位致力于其人民和国家事业的爱国者和战士，从他与英勇的圣战者兄弟一起拿起武器的那一刻起，他的决心就没有动摇过，直到他在这个悲伤的日子里咽气为止，我们只能听天由命，"特布恩总统在其唁电中写道。
"共和国总统补充说："已故的马哈茂德-盖玛玛（愿他安息）属于独特的一代忠实的爱国战士，他们为祖国牺牲了自己。
"死者为把阿尔及利亚从卑鄙的殖民主义的折磨中解放出来奉献了一生，他于1960年在历史悠久的第六省的塔哈特训练营中加入了革命的行列，正值壮年"。
"特布恩总统说："已故总统因其经证实的好斗精神和对锚定一个繁荣和统一的阿尔及利亚形象的承诺而众所周知。
"在遥远的南方，已故的马哈茂德-格马马作为调解人享有极高的声誉，每当不和之火被点燃时，他都会出面调和同一国家的兄弟，"总统在其致辞中补充道。
"共和国总统写道："所有这些品质和价值观为已故的马哈茂德-盖马姆赢得了塔曼拉塞特人民的尊重和信任，他们选择他在人民国民议会（APN）中代表他们，任期内他是该地区关切和人民愿望的大使和捍卫者，甚至是所有阿尔及利亚人的代表和代言人。
"所有表达的哀悼都不足以向圣战者马哈茂德-盖马（愿他安息）表示敬意。
他今天是在阿尔及利亚需要他的时候离开我们的，"总统说。
"我祈求全能的真主用他的圣洁仁慈包围死者，在他广阔的天堂里欢迎他与舒哈达和有德行的人一起。
我也祈求上帝给予他的家人和亲人以耐心和安慰......除了上帝，没有任何力量或权力，"共和国总统总结说。
冠状病毒旅行最新消息：哪些国家对保加利亚人入境有旅行限制
实施旅行限制的国家数量正在增加。从本周起，捷克共和国希望对保加利亚的季节性工人进行冠状病毒测试。丹麦只允许保加利亚人在其领土上有地址登记、就业合同或证明商务旅行的文件。
从今天起，在过去14天内访问过保加利亚和罗马尼亚的人将在意大利受到强制检疫。在芬兰，只有在有 "有效理由 "的情况下才能入境。
尽管PCR检测呈阴性，但在奥地利仍需进行强制性的家庭检疫。这对进入德国的人来说已经是必须的。在接下来的14天里，在没有充分理由的情况下被拒绝进入罗马尼亚南部。而希腊在其陆地边界沿线更加紧了措施。
外交部宣布，从周二开始，那些乘坐飞机从保加利亚前往希腊的人必须向希腊边境当局出示冠状病毒PCR测试的阴性结果，该测试在他们进入我们的南部邻国前的72小时内进行。
他们补充说，只有拥有这种测试证书的乘客才会被允许进入该国。该证书必须以英文签发，并包含乘客的护照或身份证的三个名字和号码。我们南部邻国的当局将不接受不符合这些要求的证书。
"旅行者应在实验室中通过从口或鼻中提取分泌物进行RT-PCR测试。如果冠状病毒的检测是在国家参考实验室、国家卫生实验室或经相关国家认证机构认证的私人实验室进行的，将被认可（不一定是专门针对COVID-19）。
该措施不适用于希腊公民、居住在希腊的公民和因重大职业原因的旅行者。
希腊外交部还宣布，7月28日（星期二）和7月29日（星期三），在旅行前没有来得及接受检测的乘客，将在抵达希腊后由希腊主管部门进行检测。
乘坐飞机前往希腊的公民必须至少提前24小时填写一份生成二维码的电子《乘客位置表》，并在入境时向希腊当局出示，这项规定仍然有效。更多信息发布在travel.gov.gr上。
目前，保加利亚和希腊之间的陆地边界过境要求没有变化。"外交部解释说："跨越陆地边界前往希腊的旅行者，无论其公民身份如何，也必须在抵达前至少24小时填写一份生成二维码的电子旅客定位表（PLF）。
Ilinden、Kapitan Petko Voyvoda和Makaza检查站的关闭增加了Petrich附近的过境交通。过境方面没有问题。没有排队的卡车。所有等待的人都去了希腊的海上。旅行者等待大约一个半小时才能穿过塔。
保加利亚-希腊边境上的三个点都在工作。只有 "Ilinden - Exohi "和Ivaylovgrad的这一部分被关闭。
多米尼克-卡明斯被SAS扣为人质......在基地参观
总理的首席顾问上周在参观基地时经历了这种体验
多米尼克-卡明斯被扣为人质，步枪对准他的头，这个想法可能是一些被骚扰的公务员暗自回味的。
但是，总理的不妥协的首席顾问上周在参观SAS总部斯特林线时，正好经历了这种体验。
英国《星期日邮报》透露，他周三的访问有一部分是去 "杀戮之家"，精英士兵在那里磨练对付恐怖分子的技能。
对赫里福德基地的导游还包括检查该团的军事硬件和介绍最近的行动，包括在伊拉克消灭伊斯兰国恐怖分子的努力。
斯特林防线的高官们受到了不同寻常的欢迎--在 "杀戮之家 "转一圈，这是一座两层楼高的建筑，SAS在这里练习近身格斗。
以前的客人包括戴安娜王妃，她的头发因1983年一次演习中投掷的手榴弹产生的火花而起火。
据了解，卡明斯先生乘坐直升机抵达该基地--为纪念该团的创始人大卫-斯特林上校而命名。
他还参观了邻近的庞特里拉斯陆军训练区，那里有其他绝密部队的驻地。
这次访问是他参观英国高度机密的安全设施的一部分，引起了政治家和军事首长们的关注。
当他的计划在本月早些时候出现时，保守党后座议员、下议院特设国防委员会主席托比亚斯-埃尔伍德（Tobias Ellwood）说，国会议员应该得到与部长和公务员一样的机会，就国防和安全事务向他提问。
由政治家任命的特别顾问，很少被要求向特别委员会提供证据。
据了解，SAS高级军官利用周三的活动强调了保持皇家海军陆战队和伞兵团人员数量的重要性。
据报道，这些提供大部分特种部队的单位可能会缩减或合并以节省资金。
"250人的SAS中有一半以上的士兵以前是伞兵，而规模更小的特种船队（SBS）没有皇家海军陆战队的支持就无法继续下去，"一位国防人士说。
"所以卡明斯被告知，这些单位必须被完整地保留下来。"
抱怨军事采购 "继续挥霍数十亿英镑 "的卡明斯先生最近出席了军情五处和军情六处总部的会议，还计划访问位于多塞特郡普尔的SBS总部，以及位于威尔特郡波顿唐的政府最高机密实验室。
昨晚，国防部没有对评论请求作出回应。
"周日早晨 "午间演出：庆祝罗杰斯和哈特
2020年是音乐剧最富传奇色彩的二人组之一理查德-罗杰斯和洛伦兹-哈特的首次专业合作在百老汇首演的一百周年。
为了纪念他们的歌曲创作遗产，百老汇明星Jelani Alladin（《冰雪奇缘》、《大力士》）和Christiani Pitts（《金刚》、《布朗克斯的故事》），以及舞蹈家Richard Riaz Yoder（《你好，多莉！》、《Shuffle Along》），将为观众带来罗杰斯和哈特的标准曲目《女人是个流浪汉》的现代表演，这是专门为《周日早晨》观众录制的。
音乐指导和安排由鼓手布莱恩-卡特负责，他与贝斯手拉塞尔-霍尔一起表演。
消防员在拉森县的大火中取得进展
在萨克拉门托东北部的拉森县，两场野火已经烧毁了3万多英亩，消防员们正在取得进展。
加州消防官员在周六上午的更新中说，始于阿丁南部的黄金大火已被控制了40%，它继续威胁着住宅和牧场以及农业、畜牧业和木材作业。
在燃烧了四天之后，大火已经啃噬了21,000英亩的土地，摧毁了七座房屋，并将两名消防员送入医院。
一夜之间，消防员利用较温和的条件，建立和加强控制线。
但预计到周六，会有大风和低湿度。
在苏珊维尔西部，一场被称为 "猪火 "的较小的火灾已经摧毁了两座建筑，并消耗了大约1万英亩的土地。
据加州林业和消防局称，随着消防员努力清扫和加强控制线，火势在一夜之间稳定下来。
到星期六上午，它被控制在45%的范围内，已经燃烧了六天。
在白天的高温下，苏珊维尔地区的温度超过90度，燃烧的斑块有可能会燃烧起来。
虽然一些居民被允许返回他们的家园，但两个火区的一些地区仍然处于强制疏散令之下。
在黄金火灾中受伤的两名消防员已经出院。
苏格兰-英格兰联合链桥已有200年历史
一座连接苏格兰和英格兰的桥梁在进行1000万英镑的翻修之前已经有200年的历史。
联合链桥从苏格兰边境的菲什维克（Fishwick）到诺森伯兰的霍恩克里夫（Horncliffe）横跨特威德河。
当它在1820年开放时，它是世界上最长的锻铁吊桥，跨度为449英尺（137米）。
它也是英国第一座同类型的汽车桥。
该桥由英国皇家海军军官塞缪尔-布朗上尉设计。
在受到皇家海军舰艇脱离绳索的损失的影响后，他申请了专利并生产了锻打铁链。
联合链桥之友和苏格兰土木工程师协会（Ice）一直在纪念该通道的二百周年。
朋友小组的罗伯特-亨特说："这确实是世界上最有历史意义的桥梁之一，也是一件迷人的工程。
"我们曾计划举行一些庆祝活动来纪念这一时刻，但不幸的是，它们不得不被推迟。
"然而，不久将开始进行耗资1000万英镑的翻修工作这一事实是最好的生日礼物，并将确保子孙后代能够享受大桥的所有辉煌。"
苏格兰冰雪协会主任汉娜-史密斯将这座桥描述为苏格兰工程遗产中 "经常被忽视的 "一部分。
她说："我们知道它在全世界都很有名，不久将开始对其进行改造，这真是太棒了。"
朝鲜宣布进入紧急状态，因为科威德--19例报告
国家媒体周日称，在一名涉嫌拥有Covid-19的人本月非法越境后从韩国返回后，朝鲜领导人金正恩召开了一次紧急政治局会议。
如果得到证实，这将是朝鲜当局正式承认的第一个病例，迄今为止，朝鲜当局表示该国没有确诊的冠状病毒病例。
据国家通讯社KCNA报道，金正恩宣布进入紧急状态，并对边境城市开城实行封锁，称这是一个 "可以说恶性病毒已经进入该国的危急情况"。
据朝中社报道，三年前叛逃到韩国的一个人越过分隔两韩的坚固边界返回，其症状表明是Covid-19。
"朝中社说："开城发生了一个紧急事件，三年前去南方的一个离家出走者，一个被怀疑感染了恶性病毒的人在非法越过分界线后于7月19日返回。
朝中社没有具体提及该人是否接受过检测，但表示 "对该人的上呼吸道器官分泌物和血液进行的几次医疗检查得出了不确定的结果"，这促使官员对该人进行隔离，并对他可能接触过的任何人进行调查。
朝鲜收到了来自俄罗斯和其他国家的数千个冠状病毒检测试剂盒，并实行严格的边境封锁。
在这个神秘的国家有数千人被隔离，但最近限制有所放松。
最近几周，朝鲜还加强了一项运动，批评逃往韩国的人是 "人渣"，并呼吁韩国打击那些向朝鲜发送宣传信息和粮食援助的团体。
金正恩下令对涉嫌越境的沿线军事单位进行调查，以 "进行严厉处罚并采取必要的措施"。
澳大利亚民主所面临的威胁比中国更接近本土
但是，英联邦议会最近通过的或待定的一系列措施引起了人们对我们自己的、土生土长的独裁主义的担忧。
这些措施包括推出面部识别技术，强迫技术公司解密其客户 "计算机系统 "上的信息，强迫技术公司在不通知信息所有者的情况下提供对其客户云端信息的访问，以及扩大ASIO的强制询问权。
这些措施对公民和政府之间的边界提出了严重的问题，但ASIO法案尤其令人担忧。
与其他 "五眼 "国家--美国、加拿大、英国和新西兰--不同的是，在9月11日之后，ASIO被授权对涉及恐怖主义罪行的人进行长达七天的强制询问。
虽然人们可能会接受与恐怖主义罪行相关的极端暴力证明了特殊权力的正当性--极端暴力至少为这些特殊权力提供了一个明确的边界。
对于该法案中用来触发强制询问权的 "笼统而模糊 "的定义，当然不能这么说：处理损害澳大利亚 "与另一个国家的政治、军事或经济关系 "的信息；或与外国势力合作的秘密或欺骗性的活动，并 "损害澳大利亚的利益"。
很难想象有比这更 "全面和模糊 "的国家安全 "立法"。
ASIO将被允许强制询问任何有关这些事情的人--不仅仅是涉嫌犯罪的人。
这包括记者、商业人士、大学学者和工作人员、律师、公民、居民和游客。
ASIO只需证明询问将 "大大有助于收集 "有关外国干涉的情报，这似乎是该法案的主要目标。
然后，该人可能被审问长达40小时（不包括休息时间）。
如果该人拒绝参加，他们将被逮捕。
拒绝回答或提供虚假或误导性的答案将被判处最高五年的刑期。
在我们的法律体系中具有根本意义的规则--在美国确实受到宪法的保护--被这个法案推翻了。
人们--包括已经面临指控的人--将被迫提供证据，然后可能被用来起诉他们。
他们可以有律师在场，但律师只限于澄清那些模棱两可或不明确的问题。
新法案将签发审讯令的决定权从法官手中转移到总检察长手中。
正如情报和安全总监所指出的那样，这 "与其他五眼国家对外部授权的要求增加的趋势不同"。
它还违反了法院审查行政政府行为的分权原则。
新法案还提议将审讯权扩大到至少14岁的儿童，但只适用于那些从事或可能从事不利于保护澳大利亚和人民免受政治动机暴力的活动。
即使我们的情报机构是世界上最好的，赋予任何人强制询问 "损害澳大利亚与另一个国家的经济关系 "的信息或 "损害澳大利亚利益 "的活动的权力，也是不合适的。
我们孤立无援。
没有其他 "五眼 "国家会走得这么远，甚至对恐怖主义犯罪也不例外。
真正的自由民主国家要防止专制措施。
我们的安全机构在窃听东帝汶议会方面的行为，对证人K和Bernard Collaery的审判，对一名前情报官员的秘密审判和监禁，最近对两名记者执行的搜查令，以及对其中一名记者因报道澳大利亚士兵在阿富汗涉嫌谋杀而被指控的前景，都表明我们为什么不应该放松警惕。
母亲和两个婴儿的尸体在淹没在池塘的汽车中被发现
当局从佐治亚州的一个池塘里打捞出一辆被淹没的汽车，并在里面发现了一名妇女和她的一对10个月大的双胞胎孩子的尸体。
据《奥古斯塔纪事报》报道，里士满县警长办公室说，工作人员周五下午在奥古斯塔的市长池塘发现了这辆车。
里士满县验尸官马克-鲍文说，所有三名受害者在现场被宣布死亡。
当局确认这些尸体是25岁的沙奎亚-菲尔波特和她的婴儿孩子凯森和卡修斯-威廉姆斯。
官员们没有公布关于这一家人如何落入池塘的细节。
鲍恩说，一名在该地区钓鱼的目击者发现了这辆车。
尸体将被送往乔治亚州调查局进行尸检。
此案仍在调查中。
"波斯人》评论：埃斯库罗斯的古代战败画像
在《波斯人》中没有太多的行动，甚至几乎没有情节。人们只是闲聊，谈论（当然是相当激烈的）远方发生的事件（当然是悲剧性的）。
然而，希腊国家剧院的这部作品释放出了巨大的声浪和愤怒。在其高峰期，该剧就像对太阳神经丛的打击一样，让你喘不过气来--这种影响只是在网上观看时才稍稍减弱。
埃斯库罗斯的《波斯人》首次创作于公元前472年，被认为是现存最古老的希腊戏剧。这部Dimitris Lignadis的剧目于周六在埃皮达罗斯古露天剧场进行了现场直播；本着剧院的精神，网上没有录音。这个场地最初被设想为城市的asclepeion（一个治疗中心）的一部分，因为希腊人认为身体和灵魂之间的平衡对健康至关重要。让我们一起怀着好奇心思考这一哲学。
该剧讲述了2500年前萨拉米斯海战的后果，在这场海战中，寡不敌众的希腊人击溃了强大的波斯军队。在我们的视野正在缩小的时候，在希腊与现场观众一起观看（有字幕的）现场演员表演千年前的戏剧，简直让人眩晕。
埃斯库罗斯本人也曾在萨拉米斯战斗过，但他的剧作有一个转折：这位胜利方的老兵把他的故事放在战败方中，对他最近的敌人 "遇难 "投以相当同情的目光。
一群身着棕褐色长裙和白色纽扣衬衫的波斯男人的合唱，拉开了这一进程。他们在首都焦急地等待着他们的国王薛西斯的消息，他正在与雅典决战。
薛西斯的寡母阿托莎王后（Lydia Koniordou）身穿一件相当大的黑色长袍，似乎是在穿她，而不是相反；她是一个身穿织物外骨骼的人，既脆弱又可怕。Koniordou是希腊最伟大的舞台女演员之一，她对这个角色了如指掌--她导演并主演了希腊国家剧院早期制作的《波斯人》，该剧于2006年在纽约城市中心演出--她支撑着整个过程，似乎根本就没有做什么。在大多数情况下，她站在圆形舞台的中间，毫不费力地投射出燃烧的怒火和痛苦的悲伤，因为降临在本国军队身上的灾难范围被揭示出来。
一个从前线回来的信使（Argyris Pandazaras）以令人痛心的细节证实了每个人的忧虑情绪。在一个绝对令人难以置信的场景中，他讲述了这场战斗，当合唱团成员在他身边跳舞时，他自己陷入了狂热，乔治-普利奥斯（Giorgos Poulios）的无人机般的配乐膨胀到一定是震耳欲聋的水平。
后来，他们加入了阿托莎死去的丈夫（Nikos Karathanos），他被从冥界召唤出来，还有Xerxes（Argyris Xafis），他不知为何从残骸中活着逃出来。他外衣上的绳子碎片标志着血迹（Eva Nathena的精致服装总是有助于讲故事）。这些人物一起哀叹失去的生命和破坏，这是一种共同的哀悼行为。
我们在美国看到的相当多的古典戏剧都试图以这样或那样的方式使其更容易理解。这通常是通过相对自然的台词朗读来实现的，目的是使文本不那么陌生，更容易消化。但Lignadis和他的剧团完全接受了宣叙法，这在现代人听来可能有点勉强，但却突出了文本的节奏感强。例如，虽然从技术上讲他们没有唱歌，但四个主要演员基本上是在唱咏叹调，实现了一种让人感觉异乎寻常的咒语力量。
不过，我们从未忘记，这部戏的根基是人类的情感。
埃及开始为参议院选举登记海外选民数据
据国家选举局官方网站报道，国家选举局（NEA）周六开始登记上船的选民数据，开始在8月9日和10日举行的参议院选举中投票。
选民必须从7月25日至7月31日在国家选举局的网站上登记他们的数据和他们在国外居住的附属外交使团。
国家选举委员会还发布了一段视频，解释了选民可以采取的步骤，通过电子邮件远程投票，作为预防冠状病毒大流行的措施之一。
国家选举委员会说，参议院候选人选举宣传的法定期间从7月26日到8月8日。
移民和埃及侨民事务部长纳比拉-马克拉姆呼吁海外埃及选民参加选举，这是他们的宪法权利。
埃及众议院于6月17日批准了一项建立参议院的法律，该参议院将作为议会的上院发挥作用。
在四名议员的反对下，该法以三分之二的多数通过。
参议院将由300名议员组成，其中100名由封闭式名单制选出，100名由个人制选出，100名由共和国总统任命。
参议院成员的任期为五年，从其第一次会议之日起算。新的大会要在其任期结束前的六十天内选出。
200多名消防员对朱鲁帕谷的凯伦大火作出反应 - CBS Los Angeles
朱鲁帕谷（CBSLA）-周六下午在朱鲁帕谷发生了一场野火，导致200多名消防员的响应。
卡伦火灾是在下午3点过后报告的，地点是Sierra大道和卡伦巷。
截至晚上8点，火势从大约5-10英亩扩大到大约250英亩。
最后一次检查时的控制率为50%，来自加州消防局、河滨县消防局、科罗纳市消防局和圣贝纳迪诺县消防局的225名消防员正在现场与火灾作斗争。
火灾的前进步伐已经停止，但预计资源将在一夜之间继续监测情况。
没有人员伤亡或结构性破坏的报告，也没有下令疏散。
阿姆斯特朗和圣贝纳迪诺县线之间的塞拉大道已被关闭。
以色列冠状病毒病例超过6万例，感染者激增
耶路撒冷（路透社）--周六，以色列冠状病毒检测呈阳性的人数超过了6万人，政府正在努力控制感染率的回升。
该国卫生部报告说，最新的每日统计显示有1,770名新感染者，使病例总数达到60,496。
以色列拥有900万人口，据报告共有455人死于该大流行病。
以色列是最早实行全国性封锁的国家之一，最初成功地遏制了疫情。
每天数以百计的案件下降到低两位数。
出于对经济损失的担忧，政府放宽了这些限制--有些官员后来承认放得太快了--而感染率又重新上升。
各个经济部门再次出现的零星关闭，加深了公众的苦恼，引发了每天的示威活动。
对看起来太好的园艺噱头要保持警惕
对于一个植物学家来说，这可能是一件令人尴尬的事情，但我完全喜欢花园的噱头。
我想这是因为我思想开放，或者说是非理性的乐观，尤其是植物世界中的许多事情往往是极其反直觉的。
但我不无惭愧地说，在我从事园艺工作的一生中，我已经爱上了其中的几十个。
虽然我坚信自己尝试东西的价值，但如果你不喜欢学习困难的方式，这里有一些我遇到过的最常见的花园噱头。
首先，可能是最严重的违法者，嫁接的番茄-马铃薯植物。
被誉为革命性的突破，将番茄植株嫁接到马铃薯根部，实际上是一种老派的植物学奇观，至少可以追溯到20世纪20年代。
由于它们都来自同一个家族，并且有大致相似的内部 "管道"，你确实可以创造出这样的手术增强的奇迹。
但问题是：创造像果实和根这样的资源密集型结构需要占用大量的代谢能量，如果植物试图同时做这两件事，它们有限的能量不可避免地会被分裂。
这意味着这些嫁接植物的产量很糟糕，与你在营销图片中看到的情况完全不同。
还有一个事实是，作物的成熟速度不同，所以要收获土豆，你必须在西红柿成熟之前杀死植物。
关于营销图像的问题，这里也有很多可疑的交易。
我在一些主要目录中看到玫瑰被Photoshop处理成天蓝色，果树的枝条上有生理上不可能有的果实。
我甚至看到从我的Instagram账户 "借 "来的照片，被购物网用作他们的试验场图片。
可悲的是，少数轻率的公司的工作意味着你必须以非常怀疑的眼光来看待广告图片，特别是在线广告。
如果它看起来好得不像真的，它可能就是真的。
说到这一点，蓝色在植物界相对罕见，所以如果你看到一个令人眼花缭乱的新石楠、兰花或仙人掌，在最强烈的 "消毒剂 "蓝色中闪闪发光，几乎可以肯定它是被喷过或染过。
这很好，只要供应商明确说明这一点，但他们很少这样做。
蓝蛾兰会恢复到原来的白色，但被喷过的仙人掌和红叶石楠，涂上一层抑光的染料，不可能存活很久。
最后，我不得不打出盆景套件的旗号，或者更糟糕的是，盆景种子，它们承诺微型树会从它们的包装中发芽。
盆景不是植物的一个品种。
这是一种训练技术，用来给远处山顶上的古树带来幻觉。
它们几乎总是从成熟的灌木开始，这些灌木被砍掉，新长出来的灌木被绑在原地。
我知道我将继续上当受骗，这是实验乐趣的一部分。
但是避开这些人，你可能会找到一个真正有机会实现其承诺的人。
西班牙检疫：在西班牙需要检疫吗？
没有--但如果你今晚午夜后从西班牙回来，你将不得不在家里自我隔离14天。
英国司法部长胡姆扎-优素福说："本周早些时候决定豁免西班牙，是在数据显示病毒的传播有所改善的情况下做出的。
但显然，最新的数据已经让我们有理由担心推翻这一决定。
"我们理解，这将是令人失望的。然而，我们一直很清楚，我们正在密切监测所有国家的大流行情况，如果病毒显示出复活，我们可能需要将一个国家从免于检疫要求的地方名单中删除。"
"它仍然是活跃的，仍然是致命的。抑制病毒，防止其传播，保护公众健康是我们的首要任务。"
目前尚未公布有关英国旅客抵达西班牙的规定，但是如果你要去西班牙旅行，你应该检查你所在地区的当地规定。
西班牙紧急卫生局副局长玛丽亚-何塞-塞拉说：
"我们有重要的突发事件。这可能是第二波。我们将不得不看看未来几周会发生什么。"
巴基斯坦的伊玛目-乌尔-哈克在热身赛中受伤后被宣布适合打球
巴基斯坦和英格兰将在三次测试和同样多的T20比赛中相互对峙。
巴基斯坦击球手Imam-ul - Haq在德比郡的一场队内热身赛中击球时左手被击中后，被队医宣布适合击球。
"这位左撇子击球手参加了第二天比赛开始前的热身赛，"巴基斯坦板球委员会（PCB）在一份声明中说。
在第一天的比赛中，PCB白队的伊玛姆在与PCB绿队的纳西姆-沙阿击球时被击中左手。
周五晚上，伊玛目在被沙阿的一个球击中左手后被迫受伤退场，但他能够参加上午的热身赛，并将在第三天继续他的比赛。
泰米尔纳德邦一家银行分行30多名员工检测出冠状病毒阳性
泰米尔纳德邦蒂鲁吉拉帕利（Tiruchirappalli）的一家国家银行总行至少有38名员工的冠状病毒检测呈阳性，该银行和当地公民机构的官员表示。
据官员称，前往银行的客户也被建议自愿参加冠状病毒测试。
早些时候，该处一名患有其他并发症的高级官员因COVID-19死亡。
官员们说，这些阳性病例是最近在银行举行的大规模体检营后发现的。
银行高级官员说，消毒过程已经完成，银行可能从明天起恢复运营。
公司卫生官员正在与前往银行的客户进行联系。
泰米尔纳德邦是继马哈拉施特拉邦之后全国病毒病例最多的地方，截至星期六，该邦报告了2,06,737例阳性病毒。
印度总理将出席有争议地点的寺庙破土动工仪式
新德里（美联社）--据监督该寺庙建设的信托机构称，印度总理纳伦德拉-莫迪下个月将出席在印度北部一个有争议的地点建造印度教寺庙的奠基仪式，那里有一座16世纪的清真寺，1992年被印度教强硬派拆毁。
仪式定于8月5日举行，组织者说这一天对印度教徒来说是占星术上的吉日，但也是印度议会撤销其唯一的穆斯林占多数的邦--查谟和克什米尔的半自治地位一年之后。
莫迪的印度民族主义人民党（Bharatiya Janata Party，简称BJP）的支持者和反对者都不可能错过这种象征意义，该党几十年来的宣言中包括剥夺克什米尔的自治权和在莫卧儿时代的清真寺所在地建造印度教拉姆神庙的承诺，信徒们认为这是拉姆的出生地，位于北方邦的阿约提亚市。
据与印度人民党结盟的印度民族主义组织Vishwa Hindu Parishad（即世界印度教组织）称，由于冠状病毒仍在印度各地肆虐，其报告的病例数位居世界第三，因此该仪式将由国家电视台直播，参与者和观众的人数将受到限制。
该组织的发言人维诺德-班萨尔（Vinod Bansal）周六在一份新闻稿中说，该寺庙将作为 "社会和谐、民族团结和一体化以及唤醒印度教生活方式的感觉的一个持久和不朽的光辉中心"。
去年，在印度人民党取得压倒性的选举胜利后，关于该地的长达一个世纪的争端得到解决。
11月，最高法院作出有利于寺庙信托的裁决，称穆斯林请愿者将在一个替代地点获得5英亩的土地。
印度教的强硬派长期以来一直争辩说，莫卧儿的穆斯林入侵者在阿约提亚古城的一座原有的寺庙上建造了一座清真寺。
1992年12月，清真寺被毁后发生的暴乱引发了社区暴力，约2000人被杀，其中大部分是穆斯林。
与此同时，拆迁法庭案件的审判继续在一个特别法庭进行。
一位来自莫迪家乡古吉拉特邦艾哈迈达巴德的建筑师提议建造一座高161英尺（49米）、有五个圆顶的高耸砂岩结构。
据印度新闻信托社报道，北方邦首席部长、印度教僧侣约吉-阿迪提亚纳特要求阿约提亚举行特别的清洁和净化仪式，并要求该市所有的寺庙在莫迪访问之前点燃油灯。
据PTI报道，Adityanath说，这一事件标志着一场 "500年的斗争 "的结束。
新华社评论员：优秀返乡农民工可成为乡村振兴大军 - 新华网
人才是乡村振兴的关键。
人才在哪里找到？
优秀的返乡农民工是战斗中不可缺少的力量。
由新华社发布 作者：商海春尚海春
新华社7月26日报道 头条新闻：优秀返乡农民工可成为乡村振兴的力量 - 新华网
张雄，34岁，是四川省眉山市果园村的居民，2010年辞去在北京的工资超过1万元的工作，回到家乡创业。
经过几年的努力，他家的葡萄园现在年收入超过100万元，他也因为是创富者而小有名气，还被选为村 "两委 "成员。
近年来，国家的扶贫、振兴农村、惠农政策激发了越来越多像张雄这样的优秀农民工回乡创业，这已成为农村地区新的增长源。
四川是中国西部人口大省，劳动力流出量大，但得益于该省的 "优秀农民工返乡激励培养工程"，仅2019年，该项目就从返乡的优秀农民工中产生了8000多名村党支部书记，为村里带回和培养了6.1万名劳动力，产生了2万多名新党员，为消除贫困和实施乡村振兴战略创造了有力保障。
家乡是适度繁荣的关键。
自改革开放以来，中国有大量的年轻人离开农村到其他地方寻找工作，有些人通过自己的努力工作，成功地创办了自己的公司。
但客观上也不同程度地导致了中国乡村的 "空心化"，特别是那些基层组织薄弱的乡村，导致了村党支部书记和村干部的 "老龄化、低龄化 "现象，即这些群体既老龄化又低学历，导致年轻人不愿意继续在领导薄弱的村党组织中工作。
如果农村的人才和其他资产只向一个方向流动，即流向城市，从长远来看，这将导致农村地区的 "失血 "和 "贫血"，反过来使 "振兴 "成为空洞的口号。
把有能力、有良心、有决心为家乡服务的农民工吸引回来，激励他们回乡创业致富，再把他们培养成党员和农村干部，充实基层干部队伍，是解决农村党员队伍和基层党组织的年轻人不继续工作的长久之计。
优秀的农民工一旦回来，也必须说服他们留下来，做好工作。
近年来，四川更加注重在农民工中开展党建工作，在严格选拔要求的基础上，建立了优秀农民工返乡定向激励、服务保障、培训提升、选拔使用等制度和机制，确保他们付出有收获、工作有保障、生活有盼头，真正扎根乡村，在工作和创业中感受成就感。
今年是决战决胜脱贫攻坚的最后一年，人才是建立脱贫攻坚与乡村振兴联系的关键因素。
各级党委、政府要把返乡农民工放在优先位置，综合施策，把他们打造成一支愿留下、能贡献、不愿走的工作队伍和大军，使他们成为支持农村脱贫致富、支持乡村发展振兴的强大组织保障和人才库。
由于流行病的影响，今年的大学毕业生是一个非常特殊的阶层：7月11日晚，"Bilibili夏季毕业歌会 "为应届毕业生提供了一场特别的在线演出，由老狼、普舒、李宇春和毛不易等音乐家表演，用音乐和祝福为毕业生送行。
著名的《向上》节目主持人吴海燕演唱了他的歌曲《野草》，这是一首根据鲁迅的同名诗歌改编的说唱歌曲，很受年轻人的欢迎。
由于大流行，许多毕业生将无法享受亲自领取毕业证书的声音和景象，所以他们把这个仪式和所有的感觉搬到了网上。
统计数据显示，2.5小时的特别活动的最高收视率超过了3500万。
"跟随你的心，抓住机会，不要担心后果，你会收获你意想不到的回报。"
虽然这是一首为毕业生写的歌，但它也感动了许多非毕业生。
"看完整个演讲，我想为青春的美好和遗憾而哭泣，因为无论如何，它们都值得被记住，然而我们都必须找到继续前进的勇气。"
北京自然生态持续改善 吸引500多种野生动物 "落户" - Ecns.cn
2020 - 07 - 26 05: 03: 17 来源：北京青年报北京青年报》作者：王思硕 编辑：王思硕王思硕
北京的自然生态持续改善，吸引野生动物 "定居 "于此
北京现在有超过500种野生动物。
(本报讯（记者王斌）北京青年报记者从北京市园林绿化局了解到，近年来，随着首都自然生态的不断改善，野生动物的种类和数量也不断增加。
目前，栖息在北京的陆生脊椎动物数量超过500种，其中包括棕耳山鸡、黑鹳等国家一级保护动物，以及歌鸲、大天鹅、灰鹤、鸳鸯等国家二级保护动物。
无论是种植在二环路内的城市森林，还是镶嵌在建筑物之间的小型湿地，不仅给首都市民带来了大自然的质朴魅力，而且还吸引了野生动物在城市中 "安家落户"。
在夏季，延庆区西北部燕山山脉的松山自然保护区充满了生机。
一只浣熊犬在小溪边玩耍，而两只獾在附近互相玩耍。
回头一看，只见一头野猪忍不住身上的 "痒"，正在树上蹭来蹭去。松山自然保护区管理办公室主任胡巧丽说，到2019年底，包括国家一级保护动物金雕以及国家二级保护动物角雉、瞪羚在内的178种野生动物已经在这个总面积超过6200公顷的绿化带中生存，北京近三分之一的野生动物种类可以在这里找到。
"在松山，野生动物是真正的'主人'，而我们的工作人员最多只能被认为是它们的'保镖'。"
胡巧丽说，为了了解保护区内野生动物的情况，每天有30多名专业巡逻队员沿着专门制定的16条保护路线进行巡逻，每个月都有一天的主要往返行程，让他们几乎走遍整个保护区。
"在巡逻过程中，他们不仅要检查和记录生物多样性，还要检查人工鸟巢的情况，此外还要抢救受伤的野生动物，在野外安装红外摄像机等等。"
现在，松山自然保护区有200多台红外摄像机，记录森林中野生动物的生活状况。
胡巧丽说，随着过去几年保护区生物多样性的改善，越来越多的野生动物出现在镜头中，豹猫、浣熊犬和猪鼻獾成为 "常客"；同时，国家二级保护动物--大戟被捕获的频率更高。
北京市园林绿化局野生动物和湿地保护处处长张志明说，北京的陆生脊椎动物从1994年的461种增加到现在的500多种，而且近年来北京的野生动物种类还在继续增加。
野生动物在城市中的存在越来越普遍，这与近年来北京城市绿化的不断升级密切相关。
特别是2018年开始的新一轮百万亩造林绿化建设，意在重塑城市生态环境，提升林地和绿化带的生态功能，突出 "亲近-自然 "的理念。
该计划旨在实现与周围绿化带的相互联系和互动，使野生动物能够方便地 "探亲访友"，而种植的树木是这些动物喜欢的花蜜和食物来源植物。
黑土地上的农业现代化 - - 新华网
新华社哈尔滨7月26日电 题：《黑土地上的农业现代化》：黑土地上的农业现代化
仲夏时节，两架喷洒农药的飞机在友谊农场第五管理区第二工作站的万亩高产示范田上空飞过，形成两条白线，"世界第一农场 "这几个大字在绿油油的稻田里形成，格外清晰。
工作站主任孔令强说，这种飞机每天能够在6000亩（400公顷）的田地上喷洒农药，其效率是无人驾驶飞机的8倍，是人类劳动的数百倍。
农场位于黑龙江省友谊县，这里是中国最大的粮食生产基地，从过去用镰刀割稻子的唰唰声到今天马达的轰鸣声，我们可以看到中国的传统农业和农场在黑土地上发生了巨大的变化。
除了飞机之外，卫星也被用于友谊农场的现代化农业生产中。
孔令强表示，一方面，他们利用卫星遥感技术实现了精准施肥，减少了农业的投入和污染；另一方面，卫星导航技术提高了农业机械在田间的标准化作业。
在今年的水稻生产中，该农场将利用卫星导航无人驾驶插秧技术的面积从去年的3000亩（200公顷）扩大到3万亩（2000公顷）。
这样的技术可以使水稻秧苗的移栽更加均匀，最大限度地利用阳光和耕地，平均每亩地可以节省16元的人力劳动。
在农场的农业生产中尝试使用新的信息技术和智能技术是中国最大的农业机械集团。
据统计，目前农场持有的农业机械有4.9万台，总体机械化率为99.8%。
农机使用GPS卫星导航、旱地准确播种、旱地使用大马力机器的比率都是100%。
"绿色农业、智慧农业、数字农业是农业现代化的探索方向，"
友谊农场的总裁刘华莲说。
农业现代化的关键是科学和技术的进步。
近年来，黑龙江省农垦局代表农场充分发挥现代化农业的 "航母 "作用，率先建成了以规模化种植、标准化生产、产业化经营为特征的现代农业体系。
在友谊县郊区，有一个占地350,000平方米的农业机械展览园。
它展出了黑龙江省农垦局在过去几年中引进和使用的140多种农业机械和工具。
这些农业机械、工具和农场见证了中国农业的现代化进程。
为大局牺牲个人利益：对安徽省合肥市江口河被搬迁者的直接影响 - - 新华网
合肥，2020年7月26日（新华社）标题：为大局牺牲个人利益：对安徽省合肥市江口河畔即将搬迁的人们的直接影响
编辑：陈尚英、王立武、刘夏村
7月25日下午4点，傅坤宝穿着一双胶鞋，上面沾满了泥巴，他从前厅走到后厅，和妻子周燕一起匆忙收拾物品。
"当我们接到村干部要求我们搬迁的电话时，我正在田里割草。"
付坤宝说，他租了60多亩田地种水稻，长势健康，"我昨天刚喷了农药，工具都没收拾。"
傅坤宝指了指角落里的农药喷雾器，"没有人希望自己的家在洪水中消失，但我们必须为了公共利益牺牲自己的利益。"
为了应对巢湖持续的高水位和可能出现的强降雨，合肥市正准备在傅坤宝家所在的江口河上使用联合堤坝，以分流洪水，节约用水。
江口河的联合大堤位于肥西县，紧邻巢湖岸边。
严店村和三河镇的数千名村民将被重新安置。
截至7月25日16：00，中国第五大淡水湖--巢湖的水位仍为13.2米，比安全水位高出0.7米。
傅坤宝家的厨房很整洁，桌子上摆着一碗南瓜菜，冰箱里放着一些鸡蛋和蔬菜酱。
"我从未想过我'要搬走，目前江口河的水位看起来很安全。"
周燕说，她的房子是平房，她暂时还没有找到合适的地方来存放大件物品。
"我可以先收拾昂贵和重要的物品，像冰箱和电视这样的大件物品可以放在邻居或亲戚家，那里海拔较高。"
村干部王立文帮助傅坤宝制定计划。
王立文负责13户村民的搬迁工作，所以他逐一通知村民，并与大家确认安置方案。
离付坤宝家最近的安置点是严店村的苏小小学，距离两公里。
除了大件物品外，1000多斤（500公斤）的粮食和新买的家具也让傅坤宝夫妇头疼不已。
"我们要把粮食搬到亲戚家，但我们没有办法搬动家具。"
经过讨论，这对夫妇在他们的新床下面放置了几把椅子，将其提高了大约0.5米。
下午6点，傅坤宝开始用三轮车将这些物品运到他亲戚的家里，而周燕则继续在家里收拾。
晚上11点，这对夫妇检查了家里的所有东西，关闭了电源，然后离开去了定居地。
"我们希望洪灾很快结束，"
傅坤宝说。
7月26日上午9：30，本刊记者在江口河边看到，当地政府已经做好了引流的充分准备。
张继科和林晓斋组成团队，支持肌肉发达的青年 - 新华网
鼓舞人心的青少年体育竞技节目《我们是一家人》于7月11日在湖南电视台正式播出。
领队张继科和体育助理林晓斋来自不同的领域，但却合作无间，而解说员林丹和傅园慧则各具特色，但铁杆的 "巨大 "实力琴杆的出现让节目更加 "精彩"。
在第一期节目中，11名年轻运动员来到了力量竞技场，他们的出现让观众目瞪口呆，同时引起了人们对他们 "激烈的冲突"、"强劲的对抗 "和 "强大的内心 "的极大关注。
其中，"激烈的冲突 "来自令人敬畏的学生运动员乔文毅，他公开挑衅 "帅哥 "徐志斌，与他在同一赛道上开玩笑说徐志斌应该上歌舞节目，侮辱他的竞争对手的外表，甚至说 "如果你输了，不要哭，否则你的妆会跑掉"。
他的话让所有的年轻人和体育官员都惊呆了。
这场 "强大的对抗 "更像是一场大师之间的战斗，"大魔王 "孙建奇与强大的张新东进行了一场惊人的较量。
他们的身份也令人惊讶，孙建奇是一名热衷于健身的演员，而张新东是一名退役的突击队员，曾三次获得军事奖章。
比赛开始时，两人用尽全身力气拉住小琴杆，观众们急切地想看到他们在大琴杆上更激烈的对抗。
节目主持人之一的张继科也在紧张地观看这场战斗，气氛十分紧张。
讲评时，他非常仔细，耐心地鼓励失败者，帮助他检讨自己的错误。
但体育助理林小寨是一个了不起的助手，她从不掩饰对这些好看的、有竞争力的年轻运动员的赞赏。
在了解了他们超负荷的日常训练后，她非常佩服他们。
其他组长林丹和傅园慧各有千秋，一个是冷静的 "预测者"，另一个是 "乐观的气泡女孩"，用她温暖的笑容缓和紧张气氛。
作为体育助理，吉克和刘烨还围绕年轻运动员讨论了几个有趣的话题。
法国南特的圣皮埃尔和圣保罗大教堂发生火灾：善良而沉默的教区志愿者承认纵火--Ecns.cn
7月26日（Ecns.cn）据国外媒体报道，7月18日，宗教、历史和建筑瑰宝--南特的圣皮埃尔-圣保罗大教堂在一场火灾中受到严重破坏，大风琴被完全摧毁。
26日（欧洲中部时间），南特检察官宣布，一名负责大教堂安全的教区志愿者被指控 "纵火和破坏"。
嫌疑人已经认罪。
据报道，当地检察官塞纳斯说，这位来自卢旺达的39岁教区志愿者承认，他在晚上放火烧了大教堂的三个地方。
他的律师说，这个纵火犯现在对做这样的事情感到后悔。
几年前，他通过庇护申请进入法国，在火灾发生的教区得到了庇护，并被教会收留。
检察官指出，最近，嫌疑人试图更新他的签证，并正在与警方对话。
但大教堂的工人们无法相信，这位善良、沉默寡言的信徒会毁掉他深爱的教堂。
在7月18日火灾发生的当天，这名志愿者因其叙述中的不一致而被警方询问，但他后来被释放。
图片显示消防员在现场进行救援。
25日晚，由于巴黎中央警察局实验室的专业工程师获得了新的证据，该男子再次被传唤。
这一次，该男子承认了自己的纵火行为。
如果被判犯有故意纵火和破坏罪，嫌犯将面临10年监禁和15万欧元的罚款。
据报道，这场大火给南特的圣皮埃尔和圣保罗大教堂造成了严重损失：教堂里的管风琴被完全烧毁，管风琴后面的彩色玻璃窗也被严重损坏。
法国建筑遗产保护组织的首席建筑师布鲁内尔认为，保守估计，所需的大教堂修复工作至少需要三年时间。
综合新闻：美国单边主义破坏中美关系，国际舆论支持中国反击 - - 新华网
新华网北京7月26日电（特派记者）7月24日上午，中华人民共和国外交部向美国驻华大使馆宣布，决定撤销对美国驻成都总领事馆设立和运营的同意，外交部还对总领事馆停止一切业务和活动提出具体要求。
国际舆论认为，美国的单边主义严重干扰了正常的中美关系，中国对美国的非理性侵略的反应和对美国的反制措施是正确和必要的。
智利大学国际研究所中国研究中心主任安德烈-博尔克斯说，美国的单边主义破坏了两国人民之间的桥梁，导致了目前中美关系的危机。
因此，中国宣布关闭美国驻成都总领事馆，是对这种符合外交规则的单边主义的反制措施。
阿根廷天主教大学教授、中国-阿根廷研究中心主任Patricio Giusto认为，中国的决定是对美国侵略的适当和必要的反制措施，而美国的侵略并非针对其普通民众。
美国试图通过向中国施加压力，转移公众的注意力来掩盖他们对COVID-19的不良反制措施。
印度尼西亚智库亚洲创意研究中心主席班邦-苏约诺说，美国的侵略态度严重扰乱了正常的中美关系，带来了严峻的挑战。
因此，中国宣布关闭美国驻成都总领事馆是符合外交规则的正常反制措施，体现了中国坚决维护自身利益的原则和立场，体现了中国的理性和原则立场，体现了中国处理外交事务的礼仪。
坦桑尼亚的时事评论员Francis Semwenza说，中国的决定是对美国侵略的适当和必要的回应。
为了实现中美关系的正常化，美国政府应该积极改善与中国的关系，并放弃对中国内政的干预。
美国政府应该更加注重经济增长和政治方面的双赢，并使两国人民乃至整个国际社会受益。
总部设在苏丹的阿拉伯-中国友好协会执行主任阿里-优素福说，被迫采取的反措施是对美国非理性行为的适当和必要的回应，它符合国际法和国际关系的基本规则以及外交事务规则。
关闭中国驻休斯顿总领馆的要求严重违背了国际法和国际关系的基本规则。
并希望美国取消相关决定，为中美关系重新正常化创造必要条件。
新加坡《联合早报》的一篇社论说，美国更广泛的战略蓝图是遏制中国，并禁止其持续崛起。
面对越来越紧的侵略，中国不愿意看到中美关系的持续恶化，但除了采取反制措施外别无选择。
(参与报道的记者：尹楠、张晓然、倪瑞杰、梁辉、高竹、李思博、马一冲、王莉莉)
新华社广州7月26日电（记者毛新）记者获悉，广东海警局近日与广州海关关区、广东省公安厅合作，摧毁一个特大成品油走私团伙，初步查明该团伙自2019年以来共走私成品油约12万吨，案值约8亿元人民币，偷逃税款约2.4亿元人民币。
广东海警局和广州关区缉私部门联手，逐步摸清了该团伙的分工和组织结构。
7月8日，广东海警局、广州关区、广东省公安厅联合在广州、佛山、珠江口水域等地开展拉网式行动，查获4艘涉嫌走私船只，在船只和油库中查获成品油共计4700吨，同时冻结了一批相关资金账户。
据了解，此次联合搜捕行动共出动了8艘海军舰艇和2架直升机，并成立了多个行动小组，协同打击海上走私和陆上非法经营，在行动中，35名主要犯罪嫌疑人全部被抓获。
目前，该案件正在进一步调查中。
广东海警局有关人士表示，今后他们将继续深入打击海上走私和各种违法犯罪活动，以维护辖区水域的良好秩序。
飓风 "汉娜 "登陆德州可能引发海浪和山洪 - 中国新闻网
7月26日讯】据国外媒体报道，飓风 "汉娜 "于当地时间7月25日下午5点在德克萨斯州登陆，给德克萨斯州带来了强风和暴雨、浪涌，以及危及生命的山洪灾害。
根据国家飓风中心的数据，汉娜预计将携带暴雨穿越德克萨斯州南部和东北部的部分地区，造成洪水涌动和威胁生命的山洪。
据报道，从科珀斯-克里斯蒂南部到格兰德河河口的地区是受汉娜影响最严重的地区，而格兰德河谷可能爆发大规模山洪。
得克萨斯州州长阿博特7月25日说："任何飓风都是一个巨大的挑战"。
由于飓风的影响，该州有32个县进入了紧急状态。
人口超过32万的科珀斯克里斯蒂市已经关闭了图书馆和博物馆，其居民已经准备好采取行动。
阿伯特还说，在大流行病爆发期间，不能允许飓风给德州带来更多的伤亡。
据报道，德克萨斯州南部的降水在7月26日夜间预计将达到6至12英寸，德克萨斯州北部和路易斯安那州沿海地区的降水为3至5英寸。
由于全球变暖和其他因素，汉娜比以前的大西洋飓风季节更早形成。
通常情况下，大西洋的第一批飓风直到8月中旬才会形成。
波兰将退出《欧洲反对暴力侵害妇女条约》的声明
波兰司法部周六表示，波兰将在下周采取措施，退出《欧洲防止暴力侵害妇女条约》。
波兰的右翼政府内阁说，该条约要求学校向学生讲授性别问题，从而侵犯了家长的权利。
司法部长齐奥布罗在一次新闻发布会上说，他的部门将在周一向劳动和家庭部提交一份请求，开始退出该条约。
该条约也被称为《伊斯坦布尔公约》。
齐奥布罗说："该条约包含了我们认为具有有害和意识形态性质的内容"
波兰的执政党法律与公正党及其联盟伙伴与罗马天主教会有着密切的联盟关系，并倡导保守的社会议程。
波兰总统杜达在本月的成功连任竞选中把对同性恋权利的敌视作为主要问题之一。
周五，成千上万的波兰人（主要是妇女）在华沙和其他城市抗议退出公约。
"抗议活动的组织者之一伦帕特在华沙的抗议游行中说："退出条约的目的是使家庭暴力合法化。
一些抗议者打出横幅，上面写着 "法律和正义是妇女的地狱"。
法律和正义长期以来一直对《伊斯坦布尔公约》有所抱怨。
波兰之前的中间派政府在2015年批准了该公约。
法律和正义组织说，该条约不尊重宗教，要求在学校里教授自由主义的社会政策。
但到目前为止，该党还没有决定退出大会。
(据路透社报道)
COVID - 巴西总统19日的测试结果现为阴性 - 新华网
新华社巴西利亚7月25日电（记者周兴竹）巴西总统贾伊尔-梅西亚斯-博尔索纳罗在其个人社交媒体账户上宣布，他最新的COVID - 19测试结果为阴性。
除了宣布他的最新测试结果外，他还在社交媒体上上传了一张手持一盒羟氯喹的照片。
长期以来，他一直声称这种药物有助于治疗COVID-19，并多次在社交媒体上直播他使用这种药物的情况。
据巴西媒体报道，在他宣布测试结果后，他驾驶摩托车前往包括巴西利亚在内的许多地方，并会见了巴西国会的一名议员。
此前，他一直被隔离在他的官邸里，在那里工作。
7月7日，他在多家媒体的联合直播中宣布，7月6日的COVID - 19测试结果为阳性，他在14日和21日又接受了两次测试，均为阳性。
江西省为前线抗洪抢险的青年开辟 "绿色通道" - - 新华网
新华社南昌7月26日电（郭东明、熊亮）江西省人民政府征兵办公室近日宣布，对在抗洪抢险中表现突出的个人，如果本人或其子女符合服役条件，经体检和政治考核合格，将优先录用。
"希望入伍的年轻人报名后，我们会和他们居住的社区、街道武装部、浔阳区征兵办一起核对他们的信息，然后优先安排他们入伍。"
江西省九江市浔阳区人民武装部副部长王辉说，受洪水影响，他们将在7月25日的三天内为应征青年组织体检。
周景凡是九江市浔阳区一名22岁的大学毕业生，母亲在社区工作，父亲是空军某部退休的老兵；在过去的十天里，他的父母一直在抗洪前线执勤。
"这些天，当看到新闻中的军人不顾个人安危战斗在第一线，保护我们的家乡时，我深受感动，并强烈希望能像他们一样。"
周景凡说，今年的抗洪斗争进一步巩固了他儿时成为一名军人的梦想。
九江市还把抗洪抢险作为服务宣传的 "活教材"，号召应征青年自愿到社区执勤，现场展示人民军队的使命，增强他们为国效力的决心。
九江市浔阳区人民武装部政委罗九玉说，他们希望鼓励更多的年轻人参军，以营造更好的社会氛围，强调任务和兵役是优先考虑自己入伍的手段。
越南新闻社（VNA）报道，格里戈里-卡拉辛认为越南在过去25年里为东盟的发展做出了巨大贡献。
越南不仅仅是东盟的一个负责任的成员，它是东盟的 "火车头"。
格里高利说，俄罗斯和欧亚经济联盟都认为越南为提高东盟的形象和促进其在世界其他地区的形象做出了巨大贡献。
他说，"越南的这些事情值得东盟的感谢"。
他还说，分析家们对越南的和平倡议表示赞同。
越南希望与其他东盟国家分享其经验，并建立建设性的和平机制来解决亚太地区的问题，包括东中国海的问题。
就越南和俄罗斯在东盟框架内的合作而言，格里高利认为东盟为越南和俄罗斯的合作关系提供了支持，俄罗斯也从东盟提供的合作框架中受益。
一旦越南与包括俄罗斯在内的欧亚经济联盟签署自由贸易协定，欧亚经济联盟将能够进入东盟市场。
格里高利建议最大限度地扩大东盟国家和欧亚经济联盟之间的自由贸易区，为经济和安全稳定创造一个平台。
同时，格里高利认为，俄罗斯、越南和欧亚经济联盟都在正确的轨道上，各自都能实现自己的目标。
从现在到2020年底，特别是在基本的基础设施、人力资源和土地方面，北江省将具备积极寻求外国投资流入的必要条件，特别是拥有价值链和转让先进技术的跨国集团。
北江省也已完成并提交其计划，以颁布总理关于投资越韩工业区基础设施建设和运营项目的指示，并批准在2020年越南工业区发展总体规划文件中增加该省的两个工业-城市-服务区：鞍山-北龙和安陆。
同时，北江省正在努力加快每一个项目的进度，特别是对合肥、广州和双溪工业区的基础设施建设和运营，形成土地基金以吸引投资。
2020年，北江省工贸厅将协助规划工业区和产业集群，并提出建议和提案，将其纳入省级规划。
北江省确定将国防、生态环境保护和食品安全保障纳入产业集群的发展之中；产业集群将拥有电力、供水、交通、电信等全面的基础设施，并与城市建设、贸易服务、职工住房、医疗、教育等其他社会领域所需的基础设施相结合。
在工业区，北江省正在电力、电子、电信设备、精密机械及其配套产业等领域寻求高科技和清洁技术投资项目。
在工业区集群中，该省寻求生产和利用当地劳动力的中小型投资项目，特别是在食品和食品加工等领域。
未来，北江省计划加快对北江市物流中心的基本基础设施投资，让其与工业园区区同步发展，以此来优化货物和资金的流通，有效降低生产成本，提高商品价值，改善供应链，发展更多的联合运输网络，从而使该省对投资者更具吸引力。
升级后的俄罗斯武装直升机Kamov Ka - 52M将在今年年底首次出厂 - 新华网
新华网莫斯科7月25日电 根据俄罗斯国防部的计划，俄罗斯武装直升机卡莫夫卡-52的升级版--卡莫夫卡-52M将于12月完成并首次出厂；新直升机的探测、通信和武器性能将大大增强。
根据俄罗斯《新闻报》最近的报道，卡莫夫卡-52M被昵称为 "超级鳄鱼"，去年4月俄罗斯军方与军事机构签署了开发合同；现在，第一批两个升级版的卡莫夫卡-52M正在俄罗斯 "进步 "航空航天合作公司的远东直升机厂完成，国家级测试和最终改进设计将在2022年10月前结束。
据熟悉上述升级工作的俄罗斯专家称，"超级短吻鳄 "的 "前身 "卡莫夫卡-52于2011年11月正式服役，但在使用过程中发现了缺陷，因此升级的目的是为了 "解决这些缺陷"。
报告称，与卡莫夫卡-52相比，卡莫夫卡-52M将部分使用新的装甲材料，这不会增加其重量，飞行员的座位将用新的设备来巩固，以防御导弹攻击，增加在战场上生存的可能性，它还具有：一个更强大的发电机，为更复杂的机载电子设备发电；升级的灯光和电力系统，可以在很远的距离上探测和识别战场上的目标；具有多种用途的新型轻型导弹，主要攻击装甲车辆和钢筋混凝土工事，射程可达20公里，是目前直升机使用的同种导弹射程的两倍；防御性武器和通信设备将普遍使用米-28NM，它能够在空中攻击目标，使保护工作更加方便和经济。
此外，Kamov Ka - 52M将拥有更先进的电子制导系统、武器瞄准系统和导航设备。
俄罗斯专家还表示，Kamov Ka - 52M将配备通信设备，与无人机连接，以获得附近空中无人机传输的实时信息，因此，例如，它可以在其机舱屏幕上显示无人机拍摄的照片。
根据该计划，卡莫夫Ka - 52M飞行员将直接操作协调的无人机，以改善他们对战场的指挥和远程导弹的引导。
据俄罗斯媒体报道，俄罗斯国防部副部长阿列克谢-克里沃鲁奇科在去年12月表示，俄罗斯国防部预计到2027年将购买超过110架卡莫夫-52M型直升机。
根据一项新的法令，从现在开始，人们在坎帕尼亚的室内公共场所必须戴口罩，违者可被处以最高1000欧元的罚款。
意大利首都罗马的斗兽场于当地时间6月1日重新开放。
据悉，根据地区政府发布的最新防疫法，坎帕尼亚的人们在乘坐所有公共交通工具，以及进出商店、酒吧、超市、展览馆和其他室内公共场所时，必须按照要求佩戴口罩。
违法者可被处以最高1000欧元的罚款。
该法令还规定，所有进入坎帕尼亚的非申根国家的乘客必须接受检疫。
地区政府将授权卫生机构协调和安排具体的酒店，对无症状感染者进行隔离。
该法令于7月25日生效。
在不到一个小时的时间里，三名未戴口罩进入超市的顾客被罚款。
今年以来，河北省已实现河湖生态补水17.5亿立方米 - Ecns.cn
新华网石家庄7月26日电（记者王昆）据河北省水利厅介绍，今年以来，河北省统筹河道和地方水库引水，对滹沱河、唐河、九马河、白洋湖等28条河湖实施生态补水，共计17.5亿立方米。
河北省抓住南水北调中线工程增水的机遇，用引来的河水对唐河、沙河、潴龙河等河流实施生态补水。
同时，9座大中型水库，如西大洋水库和东吴寺水库，以及白洋湖向富阳河和青龙河等河流供水，形成的总水面面积超过90平方公里。
为做好生态补水工作，河北省水利厅积极组织开展隐患排查、整改加固、河道保洁等工作，以详实的实施措施加强检查和管理。
通过监督、检查、深入细致的询问，及时解决了各种问题，保证了补货工作的安全和顺利进行。
据河北省水利厅相关处室负责人介绍，此次生态补水的顺利进行，有效地恢复了河北省河湖的生态环境，也有利于补充和涵养河岸的地下水，除了大大改善生活和经济发展环境外，在实现 "水清、岸绿、河畅、景美 "的河湖管理和保护目标的过程中意义深远。
(德国之声中文网）在过去的两周里，新的COVID-19确诊病例数量急剧上升，在过去的几天里，有数千个新病例。
英国政府周六（7月25日）晚间发布临时决定，从当地时间26日开始，西班牙将被从旅行通道名单中删除，从西班牙进入英国的人必须隔离14天。
在西班牙度假的英国游客在听到这个决定时表示惊讶、担心和愤怒，因为这个突然的消息让他们措手不及。
报道称，英国交通部长格兰特-沙普斯目前正在西班牙度假。
在英国宣布新的检疫措施之前，挪威也宣布，从西班牙前往挪威的人需要隔离10天。
法国和比利时建议其居民预先取消在巴塞罗那及其周边地区的任何度假计划。
这些地区的海滩上人满为患，无法保持社会距离，警方被要求采取措施，减少海滩上的游客数量。
旅游业是西班牙最重要的产业之一。
西班牙：这是一个安全的地方。
作为对英国决定的回应，西班牙外交部周日表示，该国的疫情得到了控制。
西班牙外交部长阿兰查-冈萨雷斯-拉亚向媒体表示："西班牙是一个安全的地方，不仅对西班牙公民来说是安全的，对游客来说也是安全的。"
西班牙政府将试图说服英国政府，巴利阿里群岛和加那利群岛应被排除在检疫措施之外。
他们的理由是，这两个旅游目的地的感染率明显低于英国。
西班牙加泰罗尼亚地区也恢复了其 "足球禁令"，以遏制这一流行病。
旅游业是西班牙的支柱产业之一，该国是英国游客最受欢迎的度假目的地之一。
英国的决定预计将对西班牙的旅游业产生重大影响。
安靖/任晨（德国新闻社，路透社）。
中秋节的第一天：北京雨天开始，躲避酷暑 - - 新华网
新华网北京7月26日电（记者倪元锦）7月26日是今年 "三伏天 "的开始。
在7月26日的小时间里，强风和突如其来的倾盆大雨造成的对流天气驱散了持续数日的酷热；雨水将再持续数日。
根据北京市气象局7月26日11时发布的报告，7月26日北京有零星阵雨（伴有弱雷电），最高气温仅27摄氏度；夜间阴有小到中雨（伴有弱雷电），最低气温为23摄氏度。
然而，7月24日和25日，北京处于高温蓝色预警状态；大部分地区的最高温度为37摄氏度，而一些地区的温度甚至更高，超过40摄氏度。
三伏天是一年中温度和湿度最高的时期，每年由 "三个阶段 "组成，其中第二个阶段最热，是人们 "失去食欲 "的时期。
随着三伏天的临近，人们总是用各种谷物填满自己的家。"三伏天第一阶段吃饺子，第二阶段吃面条 "是一个长期存在的民俗。
根据目前的天气报告，在未来三天，北京将有云和雨。
气象部门提醒，在发生地质灾害时，应减少山区旅游。
据估计，三伏天的第二阶段将持续20天，从7月26日至8月14日。
在这些日子里，人们总是感到身体虚弱，没有食欲。
因此，应该吃绿豆和薏苡仁来清热、健脾和刺激食欲，也可以吃一些苦味的食物，如耧斗菜和苦瓜，有同样的功能。
美国联邦航空局对2000架客机展开紧急调查，原因是发动机可能失速 - 新华网
24日，美国联邦航空管理局（FAA）发布紧急适航指令，要求对在美国注册的大约2000架737NG和737 Classic客机进行紧急检查，因为这些客机的空气单向阀的腐蚀可能导致发动机在空中失速。
美国联邦航空局表示，它已收到4起737NG和737 Classic飞机发动机在空中失速的报告，因此它已对所有闲置7天或以上的客机或飞行次数少于11次的重新启动的飞机发出紧急检查令。
美国联邦航空局警告说，如果客机两个发动机的5级止回阀被腐蚀，它们可能被卡在打开的位置，导致飞机完全失去动力，无法重新启动发动机。
监管机构的命令规定，如果发现止回阀被腐蚀，运营商必须立即更换这一关键部件，飞机才能恢复使用。
波音公司在同一天晚些时候回应说，由于COVID-19疫情造成的旅行需求降低，许多飞机被闲置或使用频率降低，"这可能使止回阀更容易受到腐蚀"。
同时，波音公司表示，它已建议所有运营商立即检查受该订单影响的飞机，如果发现问题，波音公司将提供维修、更换空气止回阀和类似援助。
美联社报道说，美国主要航空公司拥有的飞机通常每天飞行数次，但由于COVID - 19疫情，大量的航空公司被闲置；随着旅行的回报率逐渐开始恢复，其中一些飞机已经恢复服务。
FAA没有公布这4起报告的失速事件的细节。
24日晚些时候，阿拉斯加航空公司披露，其中一起事件发生在他们的飞机上。
该航空公司发表声明称，当其飞机从华盛顿州的西雅图飞往德克萨斯州的奥斯汀时，其中一个引擎突然熄火，飞机最终在奥斯汀紧急降落。
阿拉斯加航空公司说，它已经更换了这架飞机的发动机，并按照联邦航空局的指示检查了另外6架飞机的发动机。
24日，美国航空公司、联合航空公司和西南航空公司表示，他们的飞机没有遇到与空气单向阀有关的发动机失速。
四架美国航空公司的飞机将接受检查，28架联合航空公司的飞机将接受检查。
达美航空宣布，它将对其运营的20架受影响的飞机进行检查，但其飞机没有发生失速事件。
来自几个新闻局的报告指出，联邦航空局的紧急适航指令是对波音公司的又一次打击。
印度尼西亚的狮子航空和埃塞俄比亚航空分别在2018年10月和2019年3月发生了波音737 Max坠机事件，共造成346人死亡。
该机型的飞行随后在全球范围内停飞，今年1月停止生产，并在今年5月恢复了生产。
美国联邦航空局局长斯蒂芬-迪克森（Stephen Dickson）在6月承认，美国联邦航空局在对737 Max的监管中 "犯了一个错误"。
叮咚!老师好》下周播出 薛兆丰饰演 "知识发起人" - 新华网
有一个新的综艺节目。
互动知识分享节目《叮咚!老师，你好》将于7月20日在湖南卫视播出。
该项目将为所有年龄段的人创造一个新的青年课堂，由一群帅气和有成就的教师在舞台上展示具有挑战性和搞笑的知识。
与教师给大众留下的严肃印象不同，《叮咚!老师您好》汇集了一批长相帅气、成绩优秀的知识精英。
他们都是不同学科的年轻专家，是善于通过娱乐进行教育的综合 "双关"。
在该项目中，这些杰出的年轻教授将充当 "知识分享者"，创造一个具有挑战性、有趣和教育性的环境。
他们将用自己的态度提供知识，并展示其主题中最有趣的方面，以激发现场观众的兴趣。
由各年龄段的观众组成的 "提问者小组 "将在现场提出各种问题，使 "知识分享者 "的讲课工作更加困难，这也将为节目注入某种优势。
据知情人士透露，"知识分享者 "包括许多优秀的青年教师，如中国人民大学附属中学的物理教师李永乐、指导学生在研究生入学考试中取得好成绩的知名教师张雪峰以及有十年工作经验的历史教师王磊，他们将以你意想不到的方式向现场观众展示不同学科的 "核心 "知识。
除此之外，节目还邀请了经济学教授薛兆丰作为 "知识发起人"，与 "叮当助教 "杜海涛、金梦佳一起，与现场观众探讨青年话题，打造 "全民青年公开课"。
香港特别行政区政务司司长：在关键时刻全力以赴抗击疫情 - Ecns.cn
新华网香港7月26日电（记者张建宗）--香港特别行政区政务司司长张建宗26日表示，香港的COVID-19形势持续严峻，如果疫情转坏，特区政府将果断制定更严格的控制措施，进一步限制商业运作，减少市民的活动空间。
但目前，特区政府并不打算制定限制人们外出的 "在家逗留令 "或 "限制令"。
张建中在同一天发表了一篇题为《全力以赴抗击疫情的关键时刻》的网文。
他说，目前的疫情是过去6个月中最严重的一次，未来两周对防止冠状病毒在社区进一步传播至关重要。
虽然政府将在这场战斗中采取一切必要措施，但公众的自律和合作同样重要。
他恳切地呼吁公众尽可能呆在家里，尽量减少社会接触，并避免外出就餐。
遵照强制措施，公民应戴上口罩保护自己和他人，同时注意个人和环境卫生，勤洗手，还应该暂停非必要的社交或用餐聚会，减少去市场。
他强调，中央一直关注香港疫情的变化，坚决支持香港特区政府的抗疫工作，并应行政长官最近的要求，及时协助提高病毒检测能力，将亚洲国际博览馆改造成类似内地 "流动病房 "的临时性设施。
同时，他表示，政府为指定的高风险群体提供免费COVID-19检测的举措正在全力进行，这将覆盖约40万人，包括安老院、残疾人院、养老院的工作人员、餐馆工作人员、出租车司机和物业管理人员。
他非常关注最近在安老院出现的本地感染病例，因此为了满足这种需要，政府已安排设立指定的临时检疫中心。
他还说，在大屿山竹篙湾检疫中心附近正在建设检疫设施，预计到9月底可增加700个单位。
行政长官还在19日宣布，政府将在竹篙湾增建2000个单位，并争取在今年年底前完成。
随着在政府土地上建造的800个检疫单位的投入使用，在竹篙湾提供的检疫单位总数将达到3500个。
目前，在香港的四个检疫中心共有约2600个单位在运作。
此外，位于香港岛的鲤鱼门公园和假日村已于7月24日为COVID--19名50岁以下有自理能力的病人改建为社区隔离设施。
落实党史和新中国的 "营养剂"-Ecns.cn
2020 - 07 - 26 17: 37: 29 来源：www.ce.cn 作者：www.ce.cn：朱燕京 编辑：朱燕京
连日来，习近平总书记在参观四平战役纪念馆时说："14亿人民和9000多万党员，特别是各级领导干部，有必要把中国共产党的历史和新中国的历史学习好"。
学习党史和新中国历史，是党员干部不忘初心、牢记使命的必修课，我们要从历史中汲取丰富的营养，树立强烈的家国情怀，走好新时代的长征路。
波澜壮阔的党史和新中国历史，记录了中国共产党成立以来的艰辛历程和光辉业绩，展示了共产党人用生命和鲜血铸就的信仰和忠诚，以及永远坚守的初心和使命。
历史是最好的教科书，对于党员干部来说，党史和新中国的历史是这本教科书中最亮丽的篇章。
每个党员干部都要不断强化以史为镜、面向未来的历史思维，立足新征程、新使命，接受时代的 "接力棒"，走好新时代的长征路。
我们要以史铸魂，在党史和新中国的研究中坚持初心使命。
翻开党和新中国的历史，我们发现其中充满了中国共产党人永恒不变的初心和建党使命，以及对坚如磐石的信念的坚守，展现了共产党人永远与人民同行的朴素愿望。
近距离了解党和新中国历史上的重要事件、重要会议、重要人物，不仅是一次直观的思想洗礼，也是对初心内涵和建国使命的深刻理解。
对于党员干部来说，要想不断锻造初心和使命，保持先进性，就必须从党和新中国的历史中找到我们初心的起点和支点，保持清醒的认识和坚定的立场，找到为国家和人民勇敢奋斗的力量，确保革命先辈用鲜血和生命打下的红色天地代代相传。
学习历史可以使人明智，所以我们可以在学习党和新中国的历史中继承高尚的精神。
中国共产党成立以来，先后塑造了红船精神、井冈山精神、长征精神、延安精神、抗日战争精神、西柏坡精神、"两弹一星 "精神、航天精神等一系列伟大精神。
这些历史沉淀下来的伟大精神，为我们党在前进道路上战胜各种风险和挑战提供了强大的精神动力，是打不垮、冲不掉、带不走的宝贵精神财富。
学习党史和中国历史的过程就是回顾这些精神、塑造自己精神的过程，我们要自觉以革命先辈的崇高精神为镜，坚守共产党人的精神家园，为推进伟大事业、实现伟大梦想打下坚实的精神基础，同时也要继承和发扬这些精神，使之焕发出新的时代光芒。
读史可以使人反思，我们在研究党史和新中国历史时，要继续保持正气，祛除邪气，。
对于党员干部来说，从来没有哪部历史比党和新中国的历史更能给人以深刻的警示、启迪和借鉴。
在党和新中国的历史上，我们可以看到老一辈革命家坚定信念、坚持不懈为实现既定目标而奋斗的伟大事迹，也可以看到某些理想信念动摇、走向革命反面的人物的深刻教训，启示和警示我们在坚定决心和意志上永不停步、永不懈怠，始终保持旺盛的斗志，不断净化党的精神，严于律己。
要真正成为共产主义崇高理想的坚定信仰者和忠实践行者，需要扫除思想上的 "灰尘"，防范 "污垢"；党和新中国的历史应该成为每个党员干部审视和警示自己的依据。
了解历史可以鼓舞人心，我们应该勇敢地承担起研究党和新中国历史的重要时代任务。
习近平总书记曾指出："学习党和国家的历史，是坚持和发展中国特色社会主义、继续推进党和国家各项事业的必修课。"
回顾历史，寻求我们最初的愿望，使我们能够保持我们的荣耀，走向光明的未来。
每位党员干部都要把学习党史和新中国历史作为终身追求，不断在学习中确定人生航向，在各自的工作岗位上勇于承担历史使命，敢于担当，积极作为。
我们要坚持以老一辈革命家的先进事迹为参照和指导，不断锤炼共产党人的政治本色，保持只争朝夕的奋斗姿态和不畏艰险的奋斗精神；在中华民族伟大复兴的伟大征程中，书写属于自己的辉煌一笔。
"江南长城"，寻求 "黄河梦 "的诗意 - 中国新闻网
(中国扶贫故事）"江南长城"，寻求 "黄河梦 "的诗意
中新社银川7月26日电 (杨迪) "黄河沿岸无数里的沙子随着波浪和风从地平线上冲向前方。"
黄河激发了无数诗人的激情，孕育了美丽富饶的宁夏平原，今天，有着 "江南长城 "美誉的宁夏，在追求 "黄河梦 "的诗意中，坚持着 "环境优先，绿色发展 "的理念。
清澈河水的 "翡翠梦"。
"黄河在宁夏境内流经397公里，是提供该地区资源的 "母亲河"。
然而，由于快速的工业化和城市化，河流和湖泊的利用、管理和保护已经变得不平衡，污水过多、土地开垦和入侵行为等因素导致水体发黑发臭、水质下降、自然环境肮脏和生态退化。
今天，宁夏正在努力恢复各种水体，并努力使黄河流淌着清澈、美丽的水。
治理水体要从源头开始。
宁夏银川市通过 "提标+清污+严管 "的方式，将工业园区废水全部收集处理，城市水厂全部达到一级排放标准，城市建成区黑臭水体基本消除，该市申请列入第三批中国黑臭水体治理示范城市已获批准。
此外，2017年，宁夏全面实施长距离湖泊管理条例，目前已实现了这些条例的五级责任制在所有城乡地区的全覆盖，这意味着长距离河湖巡逻已成为一个普遍的现场。
64岁的顾金城是黄河附近一个村庄的居民，他亲眼目睹了黄河的变化，他说："以前的水很臭，但经过清洗和处理后，味道就没有了。"
他说，随着环境的改善，他的生活变得更加舒适，现在他经常和亲戚在黄河边散步，欣赏清澈的河水和蓝天。
沙子和盘旋的海鸥的 "湿地之梦"
鸟儿、绿树、木路、清水......范仲淹的《沙鹅羽毛记》中描述的宁夏美景，在宁夏银川的黄河湿地公园成为了现实。
由于黄河流经宁夏，沿途形成了河流湿地、湖泊湿地、沼泽湿地等湿地，在合理管理水资源、维护生态平衡方面发挥了关键作用，在国际上也成为鸟类迁徙路线上的重要一站。
2009年以来，宁夏有关部门共投入34.5亿元用于湿地保护工程；目前，银川市湿地面积1.92万公顷，其中78.5%为保护区；银川市有近200个天然湖泊和沼泽湿地，拥有5个国家湿地公园、1个国家城市湿地公园、6个自治区湿地公园和8个市级公园。
银川市湿地保护中心副主任陆金虎向本报记者表示，湿地保护增加了生物多样性，这一点在鸟类物种的种类上表现得尤为明显。"遗鸥濒临灭绝，全球仅剩2万多只，其中有2000多只在银川湿地筑巢。"
宁夏还通过了法律，在黄河两岸划定了500米的 "红线 "湿地保护区，并禁止在保护区内进行任何开发、建设和商业活动，但公共福利项目除外。
银川市水利服务中心副主任赵绍勇说，通过污染源头治理、湖泊和河流生态系统的整体恢复和改善、湿地终端建设，宁夏9条主要排水渠道流入黄河的水100%达到四级标准，他还说："现在水很清，鱼在里面游，周围开花。"
普遍改善民生的 "饮水梦"
宁夏的银川曾经拥有一个 "尴尬 "的荣誉称号：唯一在黄河岸边眺望的城市，缺乏饮用水。
从2010年开始，银川在夏季高峰期面临常年缺水，在过去的十年中，这种缺水已经成为许多高楼居民夏季的痛苦经历，但随着所有主要水源的极度紧张，以及该市对大面积地下水的钻探和开采，缺水是银川的一个重大问题。
但由于黄河水质量的改善，净化河水已成为向当地居民提供饮用水的一种方式。
银川市水务局副局长丁明说，为满足银川市居民用水需求，宁夏及时启动了银川市西部供水管线工程，用优质的黄河水取代该市原有的地下水供应。
"该工程于2019年12月29日正式开始向银川市供水，2020年，闽宁镇和贺兰县的居民也开始饮用黄河水。""
丁明说，银川市水利局正在考虑整合城市供水和农村饮用水供应，他说："我们的下一步是整合农村地区的分散供水，并将其与西部供水线工程连接起来，到今年年底，我们预计将基本整合银川市所有的城市和农村供水系统。"
为加强问责 各部门联合开展防汛救灾工作-中国新闻网
为加强问责，各部门将整合防汛救灾工作
来自cctv.com（央视新闻）：据水利部消息，今天（7月25日）中午，淮河干流王家坝以下断面水位超过警戒水位0.64至3.31米，长江中下游干流沙市以下及湖南、湖北两省水位超过警戒水位0.05至2.02米。
自6月28日太湖首次超过警告水位以来，已经持续了28天。
今天中午12：00，太湖的平均水位为4.67米，超过安全水位0.02米。
今天，经过充分讨论和判断，国家防汛抗旱指挥部决定维持长江、淮河防汛二级响应，即各辖区要对进一步落实防汛救灾措施负责。
今天，国家防汛抗旱指挥部办公室和应急管理部从山东、浙江和福建派出专业排水车，帮助江西解决强降雨造成的城市内涝等问题。
美国首次以 "人民币汇率被低估 "为由对中国发起反补贴调查
美国商务部最近宣布，决定对中国的捆扎产品进行反倾销和反补贴调查，并对 "人民币汇率被低估 "项目进行调查。
中国商务部指出，这是美国首次对所谓 "人民币汇率低估 "项目发起反补贴调查，中方对此表示坚决反对。
中国商务部23日晚间发布特别新闻稿称，中国实行以市场供求为基础、参考一篮子货币、有管理的浮动汇率制度，市场在汇率形成中起决定性作用。
"总体而言，人民币汇率处于合理和平衡的水平，没有被低估，"新闻稿强调。
自2005年以来，人民币对美元已经升值了17%以上。
根据国际清算银行公布的数据，从2005年初到2020年5月，人民币名义有效汇率升值38%，实际有效汇率升值49%，成为G20经济体中最具实力的货币，也是世界上升值幅度最高的货币之一。
商务部指出，汇率问题超出了成员根据世贸组织规则进行反补贴调查的权限。
今年2月，美国修改法律法规，对其他国家的汇率进行反补贴调查，涉嫌违反世贸规则，遭到多方反对。
新闻稿说，即使根据美国的规定，申请人的投诉也包含一些错误，缺乏必要的反补贴内容，如财政援助、授予利益和排他性。
中国敦促美国遵守现有的国际规则，停止对所谓 "人民币汇率被低估 "进行反补贴调查。
由于中国和美国之间的紧张局势升级，22日离岸和在岸人民币对美元汇率大幅下跌，均跌破1美元兑7.0人民币的关口。
美国商务部此举是否旨在推高人民币，令人关注。
23日，人民币对美元的即期汇率升至7.0以上，收于6.9961。
由政府监管的人民币对美元的中间价在24日下跌17个基点，至6.9938。
随着疫情的好转，影视业在沉寂了半年之后逐渐恢复正常
几天前，第26届上海电视节组委会公布了白玉兰奖的入围名单。
在最佳男主角和最佳女主角方面，经验丰富的中年演员具有压倒性优势，雷佳音、陈宝国、张若昀、孙红雷和黄磊竞争最佳男主角，海清、马伊俐、秦海璐、孙俪和闫妮竞争最佳女主角。
结果将于8月7日正式揭晓。
根据目前的信息，通过全国高考题材描述 "中国式家庭 "现实教育题材的电视剧《小团圆》获得了 "最佳中国电视剧"、"最佳导演"、"最佳编剧"、"最佳剧本"、"最佳女主角"、"最佳男/女配角 "共6项提名。
最佳男/女配角 "奖项向来是外界关注的焦点，今年的竞争非常激烈：入围该奖项的演员都是经验丰富、才华横溢的演员，陈宝国、黄磊、雷佳音、孙红雷、张若昀等都在竞争 "最佳男配角"。
陈宝国、黄磊和孙红雷都是经验丰富的中年演员，而37岁的雷佳音也是非常有才华的演员，32岁的张若昀是最年轻的提名者。
2016年，34岁的胡歌凭借《烈火涅槃》获得白玉兰奖最佳男主角，成为该奖项最年轻的获奖者，但如果张若昀今年能够击败前辈，他将创造一个新的记录。
获得最佳女演员提名的是影视界的主力；海清、马伊琍、秦海璐、孙俪和闫妮；她们都不是当红的年轻女星。
值得注意的是，孙俪凭借《给你找个好归宿》中的方思瑾一角获得提名，这是她第六次获得该奖项的提名，她曾在2014年和2016年凭借《辣妈正传》和《芈月传》两次获得提名！"和《芈月传》两次获得该奖项。
2020年7月26日上午，福建省卫生委员会报告了COVID - 19大流行病的最新情况；据报道，福建省在7月25日新出现1例来自其他省份的无症状感染者，1例新确诊病例，以及4例从国外输入的新无症状感染者。
其中，新增无症状病例来自辽宁省大连市（由福州报告），新增进口确诊病例来自菲律宾（由厦门报告）；在所有4例新增进口无症状病例中，1例来自美国（由福州报告），其他3例来自菲律宾（由厦门报告）。
截至24日：00，福建省累计报告输入性确诊病例69例，其中66人已康复出院，3人仍在住院治疗，无死亡病例；无其他国家的疑似病例；13例输入性无症状病例正在隔离集中医学观察中；本地报告确诊病例296例（其中295例已康复出院，无住院病例，1例死亡）；本地无疑似病例；福建省外无症状病例1例，正在隔离集中医学观察中。
目前，有14,962名密切接触者已从医疗观察中出院，324人仍在医疗观察中。
巴西有近240万例COVID-19确诊病例，里约宣布取消新年庆祝活动 - 中国新闻网
数据显示，截至目前，巴西的确诊病例和死亡人数在世界范围内排名第二，仅次于美国。
在大流行病最严重的圣保罗，已经有近48万个确诊病例，超过2万人死亡。
塞阿拉和里约热内卢分别有超过16万和15万的确诊病例，而帕拉和巴伊亚的数字都超过了14万。
马拉尼昂州和米纳斯吉拉斯州都有超过11万个确诊病例。
里约热内卢市长马塞洛-克里维拉7月25日宣布，鉴于COVID - 19在巴西仍然猖獗，而且有效的疫苗尚未问世，该市已决定取消2021年的新年庆祝活动。
前几年，该市在著名的科帕卡巴纳海滩举行庆祝活动，2019年的活动吸引了290万人参加庆祝活动。
该市还决定将2021年的狂欢节从2月推迟到明年9月。
圣保罗市长Bruno Covas于7月24日宣布，原定于今年12月31日在保利斯塔华尔街举行的城市新年庆祝活动将被取消，而2021年的狂欢节将被推迟到明年5月底或7月初。
委内瑞拉外长称美国编造谎言对中国进行无端攻击 - 新华网
Jorge Arreaza称，最近，美国政府不断对中国施加政治、外交、经济和舆论压力，这些都是对一个主权国家的无端攻击。
除了上述评论，Arreaza还在当天早些时候转发了中国驻委内瑞拉大使李宝荣的帖子。
李宝荣的推文说，中国强烈谴责美国进入中国驻休斯顿大使馆，这严重违反了《维也纳领事关系公约》和《中美领事条约》，中国将作出适当和必要的回应。
李宝荣的推特也被委内瑞拉副总统罗德里格斯、外交部副部长卡洛斯-龙以及其他政府官员、社会名流和主流媒体记者转发，他们谴责美国的行动严重违反了国际法。
26日是菲律宾总统杜特尔特在其任期内发表第五次国情咨文（SONA）的前一天，在同一天，菲律宾确认了8万多例COVID--19例，其中25例来自总统通信运营办公室（PCOO）及其直属机构。
为此，PCOO特别准备了一个工作小组，该小组尚未与有确诊病例的工作人员联系，以配合SONA的新闻发布。
PCOO主任Martin Andanar在26日接受DZBB电台采访时说，已经为SONA演讲准备了两个计划。
根据A计划，杜特尔特将于27日下午在奎松市的Batasang Pambansa（国民议会）大楼发表SONA。
由于大流行，现场只为一些政府内阁成员和立法者安排了50个座位，并为其他内阁成员和地方政府官员设立了一个专门的视频会议厅。
所有参与者在当天通过快速健康测试后即可进入大楼。
如果其中一名参与者检测结果呈阳性，将启动B计划，届时杜特尔特总统将在马拉坎南的总统府发表SONA，而观众的座位将减少。
与往常一样，这次SONA将在菲律宾进行现场直播。
截至记者发稿时，菲律宾总统府尚未确认杜特尔特的家人是否会出席这次国家会议。
安达纳尔说，杜特尔特总统的SONA将重点介绍政府将如何领导菲律宾应对大流行病并恢复社会和经济生活；他还将提到他上任时的承诺，即反政府腐败、打击非法毒品和减少贫困。
杜特尔特还将解释本届政府的其他计划，包括创造更多的就业机会，振兴经济，促进教育，以及帮助受大流行病影响的海外菲律宾工人。
银川市：落实各项政策，稳定和留住幼儿园教师 - - 新华网
新华社银川7月26日电（记者：艾福梅）受COVID-19影响，宁夏回族自治区银川市的幼儿园没有重新开园，特别是民办幼儿园面临的资金压力越来越大，将对幼儿园教师的稳定和持续发展产生一定影响。
新华社银川7月26日电（记者：艾福梅）受COVID-19影响，宁夏回族自治区银川市的幼儿园没有重新开园，特别是民办幼儿园面临的资金压力越来越大，将对幼儿园教师的稳定和持续发展产生一定影响。
根据银川市的相关政策，在COVID-19爆发期间，如果互惠民办幼儿园（包括由城区附属幼儿园转型而来的互惠幼儿园）管理者每月为每位教职工发放不低于1660元的基本生活费，即三区最低工资，银川市财政局将提前半年给予补助，即每年为每位幼儿发放1000元，帮助其解决教师工资和社会保险。
对于非互惠性的民办幼儿园，如果每月支付给所有员工的基本生活费不低于1660元，银川市人民政府将给予6个月的补贴，以帮助他们保留和稳定教师，每年每个孩子500元。
同时，对租赁国有房屋开办的民办幼儿园，银川市人民政府将在COVID-19防控期间减免三个月租金，并鼓励开发商等业主承担社会责任，为幼儿园减免租金，减免租金超过三个月的，按政策规定减免相关税费。
2020年长江第三次洪水形成，水利部采取了详细而切实的措施 - 中国新闻网
新华社北京7月26日电（记者胡璐）7月26日，长江'2020年第三次洪水形成。
中华人民共和国水利部首席部长鄂竟平要求对三峡水库进行详细调控，统筹考虑长江上游和洞庭湖的来水，实施洪峰错峰调控，为可能发生的大洪水准备足够的库容，并采取措施确保中下游干流和洞庭湖重要堤坝的防洪安全。
预计未来三天，西南地区东部、江淮南部、长江以南地区北部和西部、湖北省南部和东部、广西中部等地有大雨和暴雨，其中湖南省北部、江苏省西南部等地有大雨；华北西部和中部地区将有中到大雨，其中河北省中部地区将有暴雨。
水利部预计，7月28日前后，长江上游三峡水库入库流量可能达到6万立方米/秒，长江中游莲花塘河、洞庭湖水位将再次上涨，超过安全水位0。20米；淮河中游干流水位将放缓，洪泽湖水位继续上涨；海河、大清河水系、永定河等河流水位也将上涨。
鄂竟平指出，淮河流域要进一步加大泄洪力度，尽快降低洪泽湖水位，为可能发生的洪水做好准备。
应做好准备，应对沂沭泗河流域的暴雨和洪水。
他说，太湖流域应继续加大排洪量，尽快降低太湖及其周边河网的水位，降低台风季节太湖高水位的风险。
此外，他强调，在中国北方，如内蒙古和河北，洪水涨落剧烈，预警时间短，这意味着山洪和泥石流很可能发生，预防难度大；还有许多中小型水库和拦河坝，存在安全风险。
58款侵犯用户权益的App被曝光，涉及10多家上市公司 - Ecns.cn
中华人民共和国工业和信息化部宣布，根据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国电信条例》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规，近期已安排第三方检测机构对手机APP进行检测，并督促存在问题的企业进行整改。
在这58个应用程序中发现的问题包括：未经许可收集个人信息，收集超出应用程序范围的个人信息，频繁和过度的权限要求，注销困难，未经授权与第三方共享信息，以及不给权限无法访问。
工信部要求，这58款APP应在7月30日前完成整改，否则工信部将依法依规强行制定处理程序。
Ecns.cn记者进一步分析后发现，在列出的58个应用程序中，有10多个属于在美国、香港和中国股市上市的公司。
例如，美国上市公司Fangdd网络集团有限公司的产品 "FangDD "被指控存在五大问题，如未经许可收集个人信息、超出范围收集个人信息、强制向目标用户发送信息、未经授权向第三方分享信息、频繁要求许可等。
公开资料显示，2019年11月在纳斯达克上市的FangDD是 "中国第一家基于产业互联网的SaaS（软件即服务）模式的房地产中介公司"，为众多中介商户提供在线解决方案。
对于群星网发现的注销难问题，据《新京报》报道，群星网回应称，为防止地下市场通过频繁注册和注销获利，在自主取消注册的基础上，账户注册和注销之间需要间隔一个月。
现在，该公司正在考虑将方便的注销与账户安全结合起来，并改变规则，使注销可以立即生效，目前正在等待审查。
一位不愿透露姓名的网络安全专家在《经济观察报》上分享说，今年以来，工信部已经就侵犯用户权益的APP发出了三份通知。
其中，有三大问题经过反复管理测算未能得到控制，包括未经许可收集个人信息、过度要求权限、难以注销等。
通知还指出，如今，应用程序侵犯隐私的行为越来越引起人们的关注。
7月24日，在58同城被曝光侵犯用户权益的同一天，工信部表示已下发通知，从各方面着手有针对性地深入整顿APP侵犯用户权益的问题。
此次有针对性的整改，将按照规定加强监督检查，同时督促相关企业夯实APP的个人信息保护，及时采取措施消除擅自收集、使用个人信息和骚扰用户，欺骗和误导用户，以及平台管理方面的责任制度不明确等重大问题，因为只有这样才能真正整顿APP环境。
刘易斯家族：约翰-刘易斯是一位 "为我们中最小的人而战的斗士"
在7月25日星期六为纪念他而举行的追悼会上，美国国会议员和民权活动家约翰-刘易斯被描述为 "为我们中最小的人奋斗"。
自周六起，刘易斯的公开追悼会在阿拉巴马州向公众开放。
在第一天，举行了两次追悼会。
在周六于阿拉巴马州特洛伊大学举行的追悼会上，刘易斯的五个兄弟姐妹和一个孙子将他描述为一个深具爱心和勇气的家庭男人。
刘易斯的弟弟亨利-"格兰特"-刘易斯在葬礼上说："他把自己的生命献给了为他人服务。"
塞缪尔-刘易斯说，他的母亲警告刘易斯，"不要制造麻烦，不要制造麻烦"。
他补充说，约翰无视他母亲的警告，并继续说："我们都知道约翰总是制造麻烦，总是陷入麻烦，但它总是为正确的事情站出来，所以这是一个好的麻烦。"
刘易斯的兄弟姐妹告诉出席仪式的人，约翰最著名的论点是人们应该制造 "好的麻烦"，也就是说，为了正义，他从不回避制造麻烦。
约翰曾经申请过位于阿拉巴马州特洛伊的特洛伊大学，他出生在那里，但他被拒绝了，因为当时是一所全白的学校。
约翰-刘易斯从小就在家庭农场向鸡传教，最后在菲斯克大学获得了宗教和哲学学位。
几年后，他被授予特洛伊大学的荣誉博士学位。
阿拉巴马州参议员道格-琼斯说，目前的抗议者是 "以和平和非暴力的方式进行抗议"，就像约翰-刘易斯在民权运动期间的抗议一样。
琼斯继续说："尽管特朗普总统用同一把刷子给所有抗议者抹黑，把他们说成是暴徒，但他错了。
抗议者是爱国者，希望美国成为一个更平等的国家。"
为期六天的纪念刘易斯的系列活动将以本周在格鲁吉亚举行的葬礼结束。
星期六，刘易斯的棺材在特洛伊大学的公开追悼会上展出，公众前来向这位民权先驱表示敬意。
后来，在星期六晚上，在阿拉巴马州塞尔玛的一个教堂，举行了一个私人追悼会，让人们表达敬意，之后又举行了一个私人追悼会。
星期天，刘易斯的遗体将被抬过塞尔玛的埃德蒙-佩特斯桥。
1965年，刘易斯和其他几个要求黑人享有投票权的示威者在这座桥上遭到阿拉巴马州警察的恶毒殴打，警察还向人群发射催泪瓦斯。
刘易斯几乎因伤势过重而死亡。
后来，这一天被称为 "血腥星期天"。
然后，刘易斯的遗体将被运往阿拉巴马州的首府蒙哥马利。
市长史蒂文-里德鼓励人们在人行道上排队，与刘易斯一起完成他的最后旅程。
然而，官员们也提醒参与者，他们应该戴上口罩，并保持社会距离。
阿拉巴马州州长凯-艾维下令周六和周日将州旗下半旗，以纪念刘易斯。
在近一周的纪念活动中，刘易斯的遗体将短暂访问蒙哥马利的阿拉巴马州议会大厦、亚特兰大的乔治亚州议会大厦和华盛顿的美国国会大厦，让公众表达哀思。
上周，众议院议长南希-佩洛西和参议院多数党领袖米奇-麦康奈尔宣布，公众可以在星期一或星期二前往美国国会大厦向刘易斯表示敬意。
由于冠状病毒的流行，刘易斯的公共纪念活动将在户外举行。
深圳政府征询公众对卫生条例的意见，并予以公布 - - 新华网
新华网深圳7月26日电（记者毛思倩、白宇）鼓励本地居民经常进行体检，尽早发现异常；不向未成年人出售酒精饮料；建立健康的网络游戏审查制度；用人单位应聘用专职和兼职卫生人员......。近日，《深圳经济特区卫生条例》（征求意见稿）正式公布，意味着深圳市民将拥有自己的 "卫生法"。
为了鼓励当地居民进行身体评估，尽早发现异常情况，征求意见稿提出，卫生机构应根据年龄、工作等因素制定身体评估项目的基本目录。
基本目录所涵盖的个人身体评估费用应每年由社会保险和医疗保险基金支付。
征求意见稿明确，用人单位应妥善安排人力资源，合理协调时间安排，为防止员工在工作中耗费过多的体力和精力，应做好轮岗工作，避免因体力和精力消耗过大而出现问题，同时严格执行带薪休假制度。
此外，用人单位应聘用全职和兼职的医务人员，并定期组织员工进行身体评估。
在未成年人身心健康方面，征求意见稿禁止向未成年人销售酒类饮料，并对销售场所进行了限制，提出对不遵守规定的，由市场监管部门要求其改正，并处以3万元罚款。
除了 "不喝酒 "之外，未成年人还应该 "多运动"。
根据征求意见稿的要求，学校应允许学生有一个小时以上的体育活动时间。
在网络游戏方面，公安、文化广播旅游体育、网监、卫生等部门应完善网络服务提供者和场所的卫生监督体系，建立网络游戏的卫生审查制度，为青少年建立健康的交流环境和礼仪。
除此之外，公开征求意见稿还指出，流感患者进入公共场所必须戴口罩，如果医疗机构泄露患者的私人信息，将被罚款2万元人民币。
除了居民的身心健康，值得关注的是，征求意见稿还要求深圳市政府各部门在制定城市空间规划和建设、工业园区规划和建设、资源开发和环境保护、生物医药发展等规划和规范性文件，以及审批重大建设项目和实施重大公共服务项目时，应评估这些公共政策对人民健康的影响。
未经评估的政策或经过评估的政策将对城市公共卫生或人们的健康产生严重的副作用，不应发布或批准实施。
2020 - 07 - 26 1p:44: 50 来源：www.people.com.cn 作者：www.people.com.cn：朱燕京 编辑：朱燕京
近日，习近平总书记在吉林省考察时强调，要加强党的领导，推动党的组织向最基层延伸，完善新时期党的基层组织工作制度，为城乡社区治理提供有力保障。
坚持党建引领，把党的领导落实到基层社会治理的各个领域和环节，是做好基层社会治理工作的根本要求。
提高基层社会治理水平，要坚持党建引领，通过加强政治引领、筑牢战斗堡垒、凝聚红色力量，推动党的政治优势、组织优势、群众工作优势转化为治理优势，把党的力量和主张传递到 "神经末梢 "和 "最后一公里"。
要重视补钙铸魂，加强政治引领。
加强基层社会治理的政治引领，要实施 "补钙铸魂 "工程。
要把深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想作为首要任务，把 "不忘初心、牢记使命 "作为党的建设的永恒主题和党员干部的终身课题，强化读原著、学原文、悟原理的思想；要通过专题培训、分批培训、研讨交流、举办论坛等方式，促进党的创新理论的固化；党员干部要进一步增强 "四个意识"，坚定 "四个自信"，做到 "两个维护"，更好地履行职责。
要通过线上线下相结合的学习方式，拓宽学习教育渠道，引导基层党组织和党员干部真正把学习教育融入日常工作中。
要注重实践，解决群众关心的问题和困扰，在解决基层社会治理领域重点难点问题的过程中锻造党的精神和能力、
我们应该提高自己的水平，在基层治理中发挥关键作用。
基层党组织不仅是基层社会治理体系的重要组成部分，也是治理能力体现的重要载体。
推进基层党组织规范化建设，要从抓好党支部工作条例入手，解决党组织领导班子软弱涣散的问题；要通过建立上下联动机制、创新支部组建形式、规范软弱涣散部位、建立健全决策讨论机制、服务群众机制等，夯实基础，减少薄弱环节，促进发展。
在农村，要加强村级党组织标准化建设，按照党支部标准化建设标准，规范组织形式、学习活动、管理机制，认真推进 "召开党支部大会、党支部委员会会议、党小组会议、讲党课制度 "和专题党课活动的细化落实。
在城市治理方面，要关注分区社区，探索和创新支部组建形式，聚焦薄弱领域、"堵点"、"痛点"，积极构建城市党建联盟，实现党的工作有效覆盖。
同时，要建立健全基层社会治理的制度和机制，完善基层党组织主导的议大事、办实事、定大事、议急事、解难事的决策和讨论机制；要完善党员干部联系和服务群众的机制，在为民服务中凝聚人心，增强群众的获得感、幸福感、荣誉感、自豪感，使基层社会治理更具诱惑力。
我们应该发挥先锋模范作用，凝聚红色力量。
基层党员干部是基层社会治理的基石。
提高基层社会治理能力，要注重提高基层党员干部的治理能力，注重发挥 "红色细胞 "在基层社会治理中的示范引领作用，把红色力量凝聚在联系和服务群众的最前沿。
要把提高治理能力作为基层党员干部的必修课，不断加强思想锤炼、业务培训、实践锻炼，在岗位上和急、难、险任务中发扬担当精神，为推进国家治理体系和治理能力现代化打下坚实基础、作出贡献。
要广泛开展 "社区吹哨、党员报到 "活动，通过参加主题党日活动、联系困难群众、确定服务项目、认领微心愿、提出合理建议，参与社区建设、管理、服务，让党员在社区治理中发挥作用。
要充分发挥农村无职党员的作用，通过设立无职党员先锋岗、组建无职党员工作团队，引导广大基层党员积极参与扶贫攻坚、生态建设、信访维稳、秸秆禁烧等工作，更好地整合红色力量，服务人民群众。
地基稳固，建筑牢固。
基层党组织是 "执政 "建设的基础。
只有坚持以密切党群关系、增进人民福祉为重点，把党建引领作为推动基层社会治理创新发展的根本途径，才能筑牢基础，使基层党组织稳定，使基层党员干部有担当，使基层治理精神、有序、有力、有效。
作者：林傲
藏羚羊迁徙季节在呼和浩特市到来
新华社西宁7月25日电（通讯员：王金金）本报从三江源国家公园管理局长江源公园呼市管理处五道梁保护站了解到，该站的监测数据显示，此前迁徙到呼市腹地卓乃湖地区的藏羚羊发情和生育季节已经结束，目前小羚羊正在逐步返回原栖息地。
来自五道梁保护站附近地区的监测图像显示，7月25日，约有40只雌性藏羚羊带领3只小羊穿过青藏公路的3002公里标志和青藏铁路的五道梁北桥，表明藏羚羊已经开始回迁。
据专家介绍，近年来，藏羚羊幼崽占沿回程路线迁徙的羊群总数的五分之一到四分之一。
中国科学院西北高原生物研究所副研究员连新明说："在回迁季节，藏羚羊被猎杀的风险较高，所以小羊的数量较少，有时根本没有。"
来自三江源国家公园管理局长江源公园呼和浩特管理处的统计数据显示，回迁途中的藏羚羊数量逐年增加，2019年统计的藏羚羊数量为4860只，比2018年增加了338只。
廉新明说："今年'藏羚羊'的回迁预计将在9月初结束，有希望继续上升。"
藏羚羊是国家一级保护动物。
每年5月下旬，来自青海三江源、西藏羌塘、新疆阿尔金山等地区的藏羚羊迁徙到呼和浩特腹地的卓乃湖，进行繁殖和产仔。
据中国藏羚羊保护专家、陕西省动物研究所（西北濒危动物研究所）研究员吴晓敏介绍："藏羚羊的回迁是指雌性藏羚羊在产仔期结束后带领其幼崽返回原栖息地的过程。离开产仔地的兽群是相当大的，但后来，藏羚羊会分成不同地区特有的群体，沿着不同的路线返回原来的领地。"
记者了解到，为确保藏羚羊群的安全回迁，三江源国家公园管理局长江源公园呼市管理处已安排人员在主要迁徙路线上进行持续的视频监控和巡逻。
如果发现有兽群试图穿越公路，巡山队会迅速做出反应，采取交通管制措施，驱赶兽群安全通过野生动物通道，使它们在迁徙过程中尽量少受人类干扰。
那么，我们应该如何在日常生活中处理热问题？
据专家介绍，夏季应避免在一天中最热的时候外出，避免在中午前后在阳光下行走或劳动，因为这些时段是阳光最强烈的时候，中暑的可能性最高。
如果你不能避免在这些时期外出，请采取保护措施，如携带遮阳伞、戴太阳帽、戴太阳镜，并尽可能涂抹防晒霜以防止烧伤。
在衣服方面，最好是浅色、透气的棉、亚麻和丝绸，而应避免穿化纤衣服，以防止大量出汗时散热不足而中暑。
在炎热、潮湿的天气里，要准备好足够的水，并在感到口渴之前喝掉，因为感到口渴意味着身体已经脱水，同时还要保证每口水在150-200毫升之间，喝温水、开水而不是冰水。
根据温度的不同，普通人每天喝1.5 - 2L水，而高温环境下的工人每天喝3 - 5L。
在大量出汗的时候，在水中加入一些盐，以弥补身体因出汗而流失的盐分。
此外，人体在夏季往往会缺乏钾，这使人们感到疲惫和枯竭，因此饮用含钾的茶是缓解炎热的绝佳方式。
在夏季，吃含水量高的蔬菜，如生菜、黄瓜、西红柿，以及桃子、杏子、西瓜、甜瓜等新鲜水果，这些水果的含水量在80-90%之间，有助于补水，而乳制品既能补水又能提供身体所需的营养。
在高温环境下工作的人也应该用适当的饮料补充钾、镁和其他营养物质。
在夏季漫长的白天和短暂的夜晚，当温度很高时，身体的新陈代谢加快，消耗更多的热量，使人容易感到疲劳。
获得充足的睡眠可以放松大脑和身体系统，这对工作和学习都有好处，也是预防中暑的好方法。
专家说最佳入睡时间是22：00-23：00，最佳起床时间是05：30-06：30。
注意睡觉时不要躺在空调通风口或电风扇下，以避免空调病和热感冒。
专家建议，在户外运动或在高温环境下工作的人要随身携带石决明、人丹、藿香正气水、藿香正气丸或其他防暑药品，或放在工作环境周围，经常使用，以防止中暑。
毕业生艺术展搬进商场为市民服务 - 新华网
在 "云端毕业季"，一个罕见的线下毕业生艺术展将在本周末开幕。
它不会在艺术馆中开放，也不会在校园中开放，而是在朝阳区大悦城的公共空间中开放，对普通公众免费开放，并将持续到8月23日。
记者了解到，此次为2020届毕业生举办的艺术展有来自中央美术学院、中国传媒大学、天津美术学院的57位青年艺术家的50幅作品，展览空间从2楼延伸到6楼，并充分利用楼内的照明外壳展示平面作品，最大限度地营造了毕业季的艺术氛围。
在大流行病期间，这个展览具有独特的意义。
朝阳区大悦城艺术展示的负责人葛平说："我们把'线上'的毕业展再次带到线下，我们也希望让更多人看到年轻人的自我探索和对外部世界的了解，放大艺术对社会和心灵的疗愈作用。"
她说，参展的艺术作品来自几所艺术院校的毕业生，其中特别挑选了适合在商业空间展示的作品；形式从架上绘画、雕塑到新媒体设备、互动Flash和VR全景，是今年迄今为止数量最多、种类最多的展览。
其中，李云霄创作的《2020年的第一场战争》采用了机器和人工混合制作的方式，表达了他对大流行病的感受；刘家英利用以太坊区块链创作了《声音货币》，讨论了 "加密货币"、"信用创造"、"交易 "等主题；张家齐的《猫林》和邱大强的《壁垒》都描述了动物始终与人相伴，从中我们可以看出青年艺术家对人与动物关系的理解；朱中玉的作品《信仰的冬天---礼物》提醒年轻人，"即使你在事业上取得巨大成功，也不要忘记你最初的灵感，永远保持纯真和诚恳。"
在参与安置展览的少数毕业生中，李景银来自天津美术学院雕塑系。
"我是7月7日到的北京，当时我有点担心大流行，所以提前三天做了核酸检测，我带着酒精垫和检测报告来的。"
他的艺术作品《神秘的昨天》结构复杂，花了很多功夫才完成。
同时，他还帮助别人弥补艺术上的缺陷。
"我一直忙于安置工作，直到凌晨4：30，然后从事纠正缺陷的工作，由于时间太紧，我甚至忘记了与作品合影，这让我有些难过。"
他希望在大流行之后，他能和同学们一起去看他们的作品展览。
(记者：李莉)
上午，65岁的贾伊尔-梅西亚斯-博尔索纳罗在推特上发布了一张照片，他穿着运动鞋，没有戴口罩，坐在一张桌子前吃早餐，他微笑着竖起大拇指，另一只手举着一盒羟氯喹。
他在推特上写道："大家早上好!Covid - 19病毒测试结果：阴性"
然而，博尔索纳罗没有解释这一负面测试是何时进行的。
7月5日，博尔索纳罗出现了Covid - 19的症状，7月6日他的病毒检测呈阳性，7月7日他在电视直播中宣布他被诊断出患有COVID - 19。
14日和21日，博尔索纳罗又接受了两次测试，结果仍然是阳性。
在隔离期间，博尔索纳罗多次在社交媒体上展示他的羟氯喹，并表示它对病毒非常有效，服用后感觉很好，同时还表示由于羟氯喹，他的健康状况良好，他还在巴西医疗机构倡导使用羟氯喹药物治疗COVID - 19。
据巴西媒体报道，还有五位内阁部长和十位州长被诊断出患有COVID--迄今为止，巴西有19位。
小型飞机在瑞士阿尔卑斯山坠毁，机上4人全部死亡 - 中国新闻网
中新网7月26日电 据欧联网援引欧联通报道，7月25日(当地时间)，瑞士警方向媒体通报，一架小型飞机25日在瑞士阿尔卑斯山区坠毁。
机上的两名瑞士人和两名奥地利人在坠机中全部遇难。
据报道，瑞士南部瓦利斯州的警方表示，这架小型飞机在瓦利斯阿尔卑斯山的一座山峰附近坠毁，高度超过3000米，救援人员赶到现场后，确认飞机上的4人全部死亡。
瓦利斯警方说，25日中午12：25，一个目击者打电话给警方，声称他看到一架小型飞机从空中坠落。
几分钟后，目击者再次向警方报告，他们看到飞机坠毁的地方冒出浓烟。
警方接到报告后，迅速与消防员、急救人员、救援人员协调，并乘坐直升机前往事故现场进行救援。
当救援人员到达坠机地点时，他们发现飞机上的4个人已经死亡。
警方证实，死者是两名50岁和66岁的瑞士公民，以及两名46岁和50岁的奥地利公民。
警方表示，目前，他们正在与瑞士运输安全调查委员会合作，以发现事故的原因。
33个区县出现强降雨，重庆发布洪水黄色和橙色预警 - 中国新闻网
中新社重庆7月26日电 (记者 刘相琳)记者26日从重庆市水利局获悉，过去24小时内，重庆市33个区县出现暴雨，其中16个区县出现大暴雨。
暴雨导致重庆的71条中小河流水位上升，导致当地政府发布了两个洪水警报。
据重庆市水文监测中心介绍，从7月25日上午8：00至次日上午8：00，重庆市大部分地区将出现大到暴雨，局部地区有暴雨。
潼南、铜梁、合川等33个区县出现暴雨，忠县、开州、巫溪等16个区县出现大暴雨；日最大降雨量出现在南川金山镇龙山村，为197.5毫米。
包括潼南的富江、琼江，开州的南河在内的共71条次中小河流水位上涨1至7米不等，最高水位没有超过警戒线。
预计7月26日8时至次日8时，重庆市大部分中小河流可能出现不同程度的涨水，个别中小河流可能出现超警戒水位洪水。
当地还将关注长江和嘉陵江可能出现的过渡性洪水。
随着CBA迎来恢复比赛后的第一批观众，以下是期待季后赛的看点
2020 - 07 - 26 20: 26: 01 来源：中国新闻网 作者：中国新闻网：岳川 编辑 岳川
Chinanews.com，7月26日发布 根据CBA联赛的官方信息，今天CBA联赛终于迎来了恢复比赛后的第一批亲临现场的球迷。
在亲临现场的球迷中，有青岛移动的员工、医生、教师和公安人员，他们在疫情发生时做出了显著的社会贡献。7月31日，本赛季的CBA季后赛将正式开始，同时也将正式恢复对公众的门票销售。
由于疫情，CBA比赛在过去5个月暂停，6月20日开始恢复。
虽然26日下午的观众不多，但观众的团队精神意识很明显：一些人鼓掌，而另一些人则沉默不语。
比赛紧密而激烈，在看台上，观众们也同样激烈地竞争，这是我们很久没有看到的场景。
对于想亲自观看季后赛的球迷来说，有几件事需要知道。
亲自参加季后赛的地点是青岛国信体育中心钻石球场（崂山区），门票销售将采用网上实名注册和线下实名制，所有亲自参加的人必须至少年满12岁，并在参赛前48小时内有合格的核酸检测结果。
湖北恩施杨子坝山体滑坡第一时间报警者获5万元奖励-中国新闻网
摘自《湖北日报》（林静报道）7月26日，恩施市宣布表彰在发布沙子坝滑坡预警中做出巨大贡献的地质灾害点巡查员陈光明，并奖励其5万元人民币。
同时，号召全市党员领导干部学习他爱岗敬业、乐于奉献、主动服务的精神。
7月21日，恩施市屯堡县马泽村沙子坝发生山体滑坡，导致清江干流出现障碍湖，58岁的陈光明是第一个提醒当局注意这一山体滑坡的人。
7月17日下午，陈光明得知一位村民的房屋墙壁开裂，便到现场查看。
在离家仅500米的地方，他看到村里的路有一条裂缝延伸到玉米地里，宽度为4-5厘米，长度为50米左右。
陈光明一下子变得惊慌失措，并立即将道路上的裂缝照片发给地质灾害检查联络组。
经过现场检查，屯堡县环境规划办公室负责人得出结论，认为发生滑坡的可能性很大，决定疏散村民。
由于陈光明的及时提醒，为受灾地区315户1339人提供了36小时的安全撤离时间。
在这场重大地质灾害中，没有人死亡或受到伤害。
程光明的职业奉献精神受到了人们的高度评价。
在回应赞美时，他说："这不是什么大事，这只是我的责任。"
澳大利亚大学研发新药治疗COVID--19种血管堵塞 - 新华网
新华社悉尼7月26日报道（通讯员：陈宇）澳大利亚莫纳什大学的研究人员正在开发一种预防中风和心脏病的新药，并希望同样的药物能用于治疗COVID-19引起的血管堵塞。
研究人员发现，在心脏病发作或中风之前，存在于血小板中的一种酶会加速血小板的凝结。
针对这一点，他们正在开发暂时抑制血小板凝结的药物，以此来避免血管堵塞，从而预防心脏病和中风。
他们声称这种药物的抑制作用只有在出现心脏病发作或中风的迹象时才会影响凝血。
研究表明，这种血管堵塞是严重的COVID-19病例的主要死因，因此研究人员希望这种药物将来能用于治疗这种严重病例。
目前，该药物在动物研究中显示出有希望的结果，研究人员正在为下一阶段的实验，即人体试验做准备。
他们的研究结果最近发表在美国杂志《科学转化医学》上。
他是联盟恢复比赛并允许亲临现场的观众后，第一个进入CBA赛场的观众。
当天，在山东省青岛市举行的2019 - 2020年中国男子篮球职业联赛（CBA）半决赛（崂山赛区）第二阶段比赛中，医务人员、教师、公安人员办理了核酸检测等官方彩票平台手续，之后，他进入球场观看上海大鲨鱼队与山东英雄队的比赛。
在比赛中，观众被要求全程戴上口罩，坐在指定的座位上，并保持座位之间一米的距离。
在离开时，观众被要求有秩序地离开，并与四面的其他人保持一米的距离。
新疆耕种 "葵花田"，发挥清洁能源优势-中国新闻网
2020 - 07 - 26 15: 43: 42 来源：中国新闻网Chinanews.com 作者：陈海峰 编辑：陈海峰
中新社发自新疆哈密，7月26日 新疆耕种 "葵花田"，发挥清洁能源优势
超过6000个五角形定日镜，每个48平方米，像一片银色的向日葵一样一圈圈排开，随着太阳转动，将阳光反射到中间的200米吸热塔上用于发电。
25日，记者在参观位于新疆哈密市伊吾县淖毛湖乡的中电投哈密熔盐塔太阳能电站时看到了这一景象。
"熔盐塔式太阳能发电是指通过镜面集中阳光反射到吸热塔形成热能，然后通过常规发电技术将热能转化为电能。"
中电投哈密太阳能发电有限公司副总经理张勇说，该设计理念与西北农村地区使用的太阳能炉子相似，都是利用集中的阳光。
该电站占地6600亩，于2017年10月开始建设，于去年年底并入电网，最终将安装总共14500个定日镜。
"与传统的太阳能发电技术相比，其最大的优势是储存收集的热能，以便在晚上继续发电。"
张勇说，该项目部署的13小时储热系统不受日照变化的影响，使发电机组连续稳定运行，还可以根据电网负荷峰谷需求迅速支持电网调峰。
项目建成后年发电量将达到1.98亿千瓦时，可节约6万多吨标准煤，减少60多吨二氧化硫排放，60多吨氧化氮排放，20多吨烟尘排放，15多万吨二氧化碳排放，同时为当地提供源源不断的清洁能源。
除此之外，在哈密市石城子光伏产业园还有一块银色的葵花田。
哈密富光太阳能光伏发电站占地2300多亩，714台发电机跟随太阳，始终保持太阳光和电池板之间的90度直角。
"我们使用双轴跟踪CPV技术，通过集成控制，确保所有发电设备根据太阳的高度调整其角度，以保持发电效率。"
电厂负责人段孟奇说，在良好的照明天气下，这项技术比传统的光伏发电效率提高了20%。
今年上半年，该电厂的发电量超过700万千瓦时，补充了当地的电力需求。
石城子光伏产业园是目前国内规模最大、光伏组件种类最全的示范园区，目前园区内有38个光伏发电项目，总装机容量达82万千瓦。
今年上半年，它的发电量为1.1亿千瓦时，与2019年相比增长了6%。
哈密是中国拥有最佳太阳能资源的地区之一。
其年平均太阳辐射量超过每平方米6,200兆焦耳，年日照时间约为3,200小时。
近年来，哈密重点发展光伏产业，建立了 "向日葵田"。
太阳能发电装机容量超过250万千瓦，今年上半年的发电量超过14亿千瓦时，同比增长14%。
目前，新疆有330多个光伏电站并网，装机容量超过1000万千瓦。
今年的发电量预计为150亿千瓦时，可替代600多万吨标准煤。
警方公布 "在青海旅行时失去联系的女大学生 "的细节，搜救工作仍在进行中 - - 新华网
新华网西宁7月26日电（记者王津津、周哲）近日，"一女大学生在青海省格尔木市旅游时失联 "的消息引起网民关注。
根据海西蒙古族藏族自治州格尔木市公安局2020年7月26日的通知，南京一名黄姓女大学生失联；多地警方正在失联地周边积极寻找她。
2020年7月10日，青海省海西蒙古族藏族自治州格尔木市公安局治安大队接到上级部门通知，南京一名黄姓女大学生乘坐Z164次铁路从南京到格尔木、而她的手机在青海省玉树藏族自治州玛来县索南达杰自然保护站清水河西南方向被关闭，并被要求帮助寻找这名走失的女孩。
根据格尔木市公安局的调查，黄某于2020年7月6日19：00进入青海省，并于7月7日4：00到达格尔木市。
7月7日8：00，黄某从格尔木市黄河宾馆打车到G109国道，12：00到达呼市苏南大街自然保护站，之后出租车司机独自返回，7月7日15：00，黄某到达苏南大街自然保护站周边的清水河区域，直到7月9日18：00手机被关机。
在进一步调查中，警方发现，黄某于7月13日17：07分到达泥家沟检查站。
乃吉沟检查站是西藏那曲设置在格尔木南山口的检查站，由于没有视频监控，无法确认人和车的信息，所以警方只能沿路寻找线索，他们要求进藏沿途的检查站如果遇到像黄某这样的人，立即与格尔木市公安局联系。
据最新消息，7月26日1：00，格尔木市公安局组织救援队在青藏公路沿线的布东泉、索南达杰自然保护站进行搜索，并与四川、西藏、南京等地警方保持积极联系，进行合作；目前搜救行动仍在进行中。
当地警方希望，如果网友和社会各界人士掌握的线索，应立即提供给格尔木和南京江宁警方，力争尽快找到黄某。
同时，据相关专家介绍，游客在进行户外活动时应遵守规则，理性对待，应随时注意沿途的警示牌，不要冒险进入无人区，如有突发事件，应立即报警。
美国媒体揭秘美国无端要求关闭中国驻哈斯顿总领馆-中国新闻网
2020 - 07 - 26 14: 40: 44 来源：央视网 作者：央视网：朱燕京编辑：朱燕京
美国媒体公布美国无端要求关闭中国驻哈斯顿总领馆的消息
本月24日，中国外交部通知美国驻华大使馆，决定撤销美国驻成都总领事馆的设立和运营许可，并概述了关闭总领事馆所有业务和活动的具体要求，以回应21日美国突然要求关闭中国驻休斯顿总领事馆。
美国政府采取的这一行动引起了广泛关注，其政治动机受到了外国媒体和学者的质疑。
要求关闭中国总领馆的背后原因是什么？
多家外国媒体报道说，美国为什么会选择中国驻赫斯敦总领馆的原因尚不清楚，但对于这一行动的目的，他们直言不讳地表示是 "为了选举"。
据美国有线电视新闻网23日报道，关闭中国驻休斯顿总领事馆的要求使人们质疑美国的政治动机。
正如文章所说，美国政府对COVID-19大流行病的灾难性反应导致了特朗普总统在选举前的民意调查中支持率低迷。
白宫官员的私下声明表明，对中国的强硬立场是为了挽救特朗普的支持率，以及将焦点从白宫应对大流行病的失败中转移出来。
文章认为，中国驻休斯敦总领事馆是美国选择的一个 "有政治动机和谨慎的 "目标，"以创造一个强硬的立场，同时避免重大冲突"。
BBC还认为，随着美国大选在即，美国经济因大流行病而遭受重创，特朗普认为 "打'中国牌'在政治上是有利的"。
目前的情况是 "以牙还牙的斗争"，这在一定程度上是由美国政府的国内考虑所驱动的，只会使中国和美国之间的紧张关系恶化。
据哥伦比亚广播公司（CBS）报道，特朗普的第二任期前景因大流行病而受到压力，他多次将爆发疫情的矛头指向中国。
美国几乎每天都有新的行动，基于特朗普所谓 "中国对美国的剥削 "的荒谬说法。
"驻胡斯敦总领馆对建立双边联系非常重要"
正如美联社所言，美国要求关闭中国总领馆将加剧世界上两个最大经济体之间的紧张关系。
除了外交方面的影响，随着中国驻休斯顿总领事馆的关闭，在南方的中国公民将面临获得领事服务的困难，申请签证或其他服务的美国公民也将面临困难。
哈斯顿的一个商业团体对此事表示遗憾，称总领馆在双边贸易、投资和文化联系方面发挥了关键作用。
美联社认为，这反映了中国经济的重要性。
根据《外交政策》网站，美国的这一行动是 "一系列挑衅性举动的一部分，只会使美中关系恶化"。
路透社援引布鲁金斯学会东亚专家乔纳森-波拉克的话说，他想不出自1979年两国建立外交关系以来，有什么可以与美国对中国驻休斯顿总领事馆的行动相提并论。
香港的《南华早报》称美国的行动在中美外交关系的40年中是前所未有的。
分析人士认为，这一行动可能造成持久的损害。
中国驻休斯顿总领事馆成立于1979年，是中国在美国开设的第一个总领事馆。
目前，中国在美国有一个大使馆和五个总领馆。
俄罗斯举行海军节阅兵式 - 新华网
7月26日，在俄罗斯的圣彼得堡，舰艇排队参加海军节庆祝活动。
新华社（图片：莫静娜）。
新华社莫斯科7月26日电（通讯员：卢金波）26日，俄罗斯舰队举行阅兵式，纪念海军节和俄罗斯海军成立324周年。
同一天，俄罗斯北方舰队、波罗的海舰队、黑海舰队、里海舰队和太平洋舰队在各自的水域举行了类似的阅兵式，总共有15000名士兵、219艘各种类型的船只和71架军用飞机参加。
俄罗斯总统兼武装部队最高司令弗拉基米尔-普京出席了波罗的海舰队的阅兵式。
超过4000名士兵、46艘船和40多架军用飞机参加了这次阅兵。
普京的第一站是在波罗的海喀琅施塔得海军基地附近水域视察舰队。
后来，他乘快艇前往圣彼得堡市中心的涅瓦河，在那里他上岸观看阅兵式在涅瓦河上通过。
在阅兵式上，普京在讲话中说，现代俄罗斯海军硬件的技术水平继续提高，在2020年，它将收到大约40艘具有独家高超音速攻击技术的新舰。
俄罗斯海军总司令尼古拉-叶夫曼诺夫在接受俄罗斯国防部报纸《红星》采访时说，俄罗斯建造新舰的计划已经得到有效执行，2020年，俄罗斯海军接收的新舰数量将是近年来最高的。
俄罗斯海军的历史始于1696年，当时沙皇彼得大帝实施了一项为俄罗斯购置海军的计划。
俄罗斯的海军节在每年7月的最后一个周日举行。
为应对大流行病防控工作的新变化，自7月17日起，新疆各级工会响应新疆维吾尔自治区总工会的号召，积极参与大流行病防控工作。
来自天山南北的工会干部、职工、劳模深入街道、社区、居民区，通过举办送餐送药、消毒杀菌、宣传防控大流行病相关知识等活动，服务职工群众，以实际行动展示工会的 "坚实力量"。
近日，乌鲁木齐市天山区总工会慈善小组为12个隔离点的工作人员送去了一批大流行病防控急需的生活用品。
COVID-19爆发后，天山区总工会投入105万余元，紧急拨付给下属的23个基层工会。
在接到公司关于大流行病防控的通知后，中建一局新疆建筑工程（集团）有限公司党委副书记、工会主席赵祥国主动选择留在办公室值班，保护员工。
在此期间，他为住在公司宿舍的工人和新兵送去炊具、食品和日常用品，并每两天派人送去必需品。
"从7月21日开始，我们对一线干部职工进行调查，采取网上下单、商家送货上门的方式，为乌鲁木齐地区704名一线职工群众购买并送去了补充物资和生活用品。"
新疆维吾尔自治区交通运输厅工会负责人告诉本报记者，面对突如其来的COVID-19疫情，他们正全力以赴为疫情防控提供服务保障，稳步推进交通运输事业发展，在抗击COVID-19疫情的战斗中形成强大的合力。
当前，随着夏季高温的到来，各级工会正集中力量服务于大流行病防控重点地区的一线职工，以送去他们的关心和关注。
7月19日，乌鲁木齐县总工会向防疫一线职工开展了 "送清凉 "活动，期间全县各派出所、重点场所、环卫系统都收到了饮料、水果等慰问品。
"公司全体干部要进一步提高政治站位，强化责任意识，做到用关爱温暖他人，用行动激励他人。
要充分发挥工会在凝聚职工力量方面的作用，做好大流行病防控服务保障工作，积极维护劳动者的健康权益，为一线职工送去关怀，"
新疆维吾尔自治区总工会的负责人说。
直招士官工作已全面展开 - - 新华网
新华社北京7月26日电（记者贾启龙）近日，中央军委政治工作部、中央军委国防动员部联合宣布，2020年在高校毕业生中开展士官直招工作。
今年的征兵工作涵盖了计算机、自动化、机械工程等270多个军营通用专业，共可分为64种；征兵工作将更加注重包括无人机、航海、航天、电子信息、少数民族语言等专业，拟征集的士官人数比去年增加了近2000人。
直接招募军士和义务兵的工作将在同一时间进行，即从8月1日到9月30日。
愿意应征的青年可以通过全国征兵网（网址：http://www.gfbzb.gov.cn）查看各地区的征兵要求和所需专业，符合条件的可以在网上报名并申请职位，之后要按照当地征兵部门的要求从事体检、政治考核等后期工作。
受专业或征兵计划限制而未被招收为士官的合格青年，可申请成为义务兵，服役期满后可被选为士官；在大学学习的年限可视为服兵役的时间。
今年的士官招录工作由省、市人民政府征兵办公室组织实施；对于人数众多的专业，在对考生的教育背景、学业成绩、专业证书进行评估后，择优录取；对于少数民族专业，从当地有竞争力的高校中选拔符合要求的考生。
根据COVID-19的日常控制要求，今年要招募的军士不会自己入伍，而是与新的义务兵一起被派往。
直招士官的入伍时间为2020年9月1日，但部队安排的报到时间为2020年12月1日。
军队用人单位要科学制定入伍和专业培训计划，培训结束后，按照 "岗位与专业对口 "的原则，将士官输送到相应的技术岗位。
中华人民共和国驻英国大使馆发言人：中国政府是网络安全的坚定捍卫者-Ecns.cn
7月26日，（Ecns.cn）：据中国驻英国大使馆网站消息，25日，中国驻英国大使馆发言人就有关网络攻击的错误言论回答了记者提问。
发言人强调，中国政府是网络安全的坚定捍卫者，始终坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
有记者表示，据媒体报道，与中国有关的黑客组织干扰了一家英国公司的网络系统，对拥有专利数据的英国和美国科技公司发起攻击，并入侵欧盟国家的政府网络。
发言人说，中国政府是网络安全的坚定捍卫者，始终坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
网络空间具有高度的虚拟性，而且很难对不同的行为者进行追踪，这意味着在调查和识别网络事件时应提出足够的证据，而且不应做出不合理的猜测。
该发言人说，过去发生的 "棱镜 "等一系列事件证明，美国一直在进行世界上最大的网络盗窃。
维护网络空间的和平与稳定，符合所有国家的共同利益。
发言人指出，中国在技术创新方面的成就不是偷来的，也不是抢来的，而是通过自力更生和坚持不懈的努力获得的。
2019年，中国通过《专利合作条约》（PCT）提交了约5.9万件专利申请，年增长率为10.6%，成为国际专利申请数量最多的国家。
中国已经成为一个创新和知识产权的国家。
中国人民银行乌鲁木齐中心支行的数据显示，今年上半年新疆农民和小微企业的新增贷款都超过了2019年的年度增幅。
今年上半年，中国人民银行乌鲁木齐中心支行运用多种货币政策工具，引导银行业不断增加贷款供给，为COVID - 19防控和复工复产提供充足资金保障。
乌鲁木齐大部分地区已基本完成免费核酸检测，高危地区正在进行第二次检测-Ecns.cn
新华网乌鲁木齐7月26日电（Ecns.cn记者孙亭文、赵耀民）：乌鲁木齐市卫计委主任张伟26日通报了乌鲁木齐市最新疫情和核酸检测的情况，他说，目前，乌鲁木齐市大部分地区的免费核酸检测工作已基本完成。
国务院专家组和自治区、乌鲁木齐市的专家正在根据核酸检测和流行病学调查的结果，对大流行病的发展做出进一步评估。
新疆维吾尔自治区新闻办公室26日召开新闻发布会，通报了新疆的疫情及防控情况。
据他介绍，从7月25日0：00到24日，乌鲁木齐有22个新的COVID-19确诊病例（包括5个确诊无症状病例），还有38个新的无症状病例。
截至7月25日24：00，乌鲁木齐市确认了135例病例，147例无症状。
25日新增加的无症状病例也基本上是通过该市的免费核酸检测发现的。
乌鲁木齐市卫计委主任张伟报告说，乌鲁木齐市大部分地区的免费核酸检测工作已基本完成。
他还表示，从中国其他地区的经验来看，影响核酸检测结果的因素很多，如检测试剂的灵敏度、被检测者的感染时间和解毒时间、取样时被检测者的配合程度（配合程度低可能导致取不到标本），以及检测环境和检测人员的熟练程度。
由于各种原因，核酸检测中也会出现假阴性结果。
假阴性是指被检测者确实被感染了，但核酸检测的结果是阴性。
此外，对于那些与确诊病例和疑似病例有密切接触的人，通常需要进行两次核酸检测才能排除。
对于去过大流行病高危地区的人来说，如果出现发烧和呼吸道症状，核酸检测有可能出现假阴性，所以需要再次进行核酸检测。
他说，鉴于上述情况，为了全市各族人民的健康，乌鲁木齐市将在天山区、萨依巴格区等重点地区开展两次免费核酸检测，并进行 "补缺 "工作。
据悉，天山区和赛巴格区是高危疫区。
精简线下、活跃云端，上海国际电影节展现出不同寻常的行业信心-中国新闻网
2020 - 07 - 26 06: 52: 39 来源：《文汇报》：文汇报》作者：王思硕 编辑：王思硕
精简线下，活跃云端，上海国际电影节展现出不同寻常的行业信心
首席记者王燕报道：昨天，2020年上海国际电影节在严格的防疫措施中举行，一场 "奋进新时代，筑梦新征程 "的行业峰会拉开了第23届上海国际电影节的帷幕。
随着大流行病的继续蔓延和中国大流行病防治工作的正常化，今年的上海国际电影节作为大流行病开始以来影视界的第一个国际电影节具有重要意义。
在落实常规疫情防控措施的基础上举办上海国际影视节，既是信心的体现，也是决心的体现--我们战胜疫情的信心和决心没有变，让人民群众过好节日的信心和决心没有变，建立全球影视制作中心、打造上海文化品牌的信心和决心没有变。
每一年都是上海国际电影节进行创新和进步的一个新起点。
因此，每一步都要谨慎，为人民的文化需求服务，促进影视业的高质量发展。
今年的情况更是如此。
为了珍惜来之不易的疫情控制局面，上海国际电影节严格按照防疫要求，从细微之处做好防护措施，同时，在发扬中国电影集体智慧的愿景下，为了服务影迷的需求，举办线上线下多种活动。
开幕首日，对电影节活动采取了严格的预防措施，从线下观看到行业论坛。
对于论坛活动，设定了50人以下的限制；每次观看时，座位按每隔一排安排，占用率严格控制在30%以下。
"把人民的安全和健康放在第一位 "是组委会的首要前提。
离线活动被大大精简，而云活动则相当活跃。
为了贯彻 "人民城市人民建 "的理念，作为一个人民的节日，今年的上海国际电影节力求创新和转型，通过网上 "云放映 "和 "大师班 "等活动来满足影迷的各种需求。
首日，电影节的官方合作伙伴米谷视频和BesTV分别为影迷播放了几部 "一带一路 "电影。
当晚，金爵论坛和贾樟柯大师班在洋思品、学而思网、文汇APP等多个平台上投放，让人们在家里就能关注中国电影业的最新动向。
在昨天的开幕论坛上，中央广播电视总台党组成员、副台长阎晓明致辞并宣布音乐节开幕，上海市委常委、宣传部部长周慧琳也在开幕式上发言，副市长宗明出席开幕论坛。
白宫大流行病专家福奇：对2021年初的疫苗开发应持谨慎乐观的态度
福奇在7月25日由国际领导力基金会主办的在线视频会议上发表了上述讲话。
他警告说，目前还不清楚COVID - 19在秋季和冬季将如何发展，也不清楚该大流行病的最终影响是什么，他说："结束这一切的唯一方法是我们都选择成为解决方案的一部分"。
根据约翰-霍普金斯大学的数据，截至7月25日21：00，美国的确诊病例为417.6万，有14.6万死亡。
Fauci说，美国的一些地区正在为大流行病的重新出现而挣扎。
虽然各地的大流行情况各不相同，需要因地制宜地处理，但多样化的抗大流行战略并不意味着它们之间没有密切联系。
一个地区的大流行情况最终会影响到其他地区。
福奇说："现在不是自满的时候，""我们的工作还没有完成，所以我们必须加紧努力，对未来的不确定性保持警惕。"
美国华裔医学专家、治疗艾滋病的HAART（高活性抗逆转录病毒疗法）的创始人何大伟在会上指出，美国的COVID - 19还没有达到高峰。
"我们每个人都必须尽自己的努力，减缓病毒的传播。"
何志伟呼吁公众用自己的实际行动为COVID-19治疗药物和疫苗的研发争取时间。
国际领导力基金会是一个非营利组织，旨在促进美国和亚太地区的国际交流活动，并致力于提高亚太裔美国人的地位和培养国际青年领袖。
美国交通部部长Elaine Chao、众议院议员Grace Meng和国际领袖基金会创始主席Chiling Tong分别在会上发言。
他们特别向在第一线与大流行病作斗争的亚太医务工作者和志愿者表示敬意，并呼吁美国公众继续遵守 "社会疏远 "等大流行病预防准则，以遏制大流行病的传播。
大连：本地无新增确诊COVID--19例，新增无症状感染者24人 - 新华网
新华社大连7月25日电（通讯员：蔡永军、崔世豪）25日，大连市公布，7月24日15：00-7月25日14：00期间，全市无新增本地确诊COVID-19例，新增无症状感染者24例，无疑似新增病例。
7月22日-25日14：00，我市共报告12例COVID-19确诊病例，全部在大连市第六人民医院集中隔离室接受治疗。
大连市卫计委副主任赵炼表示，鉴于大连市的疫情形势，三级医院的医务人员进驻到全市各街道和街道社区，在大连湾、恭仁村、轻轨沿线、金普新区等一些重点区域设立了600多个采样站，全面开展核酸筛查工作，每天由近2000名医务人员采集核酸检测样本。
截至7月25日14:00，全市共采集了21万个样本。
在大连目前的12个确诊病例中，有10个是大连开阳世界海鲜有限公司的员工；在目前的43个无症状感染者中，有46个是该公司的员工或其亲友；该公司的员工或其亲友占核酸检测总阳性结果的85%。
经过分析认定，大连市决定加大对大连开阳世界海鲜有限公司所有密切接触者以及二级密切接触者的严格管理，要求对其进行14天的集中隔离和医学观察，同时要求至少进行2次核酸检测。
大连市还决定扩大集中隔离和医学观察对象的范围，现在要求对核酸检测阳性者（包括病例和无症状感染者）的密切接触者和次级密切接触者进行14天的集中隔离和医学观察，并至少进行2次核酸检测。
26日，大连机场和大连火车站均发出通知，原则上不允许在大连以外地区进行不必要的旅行，在确认有必要的情况下，需要最近7天内的核酸检测结果为阴性；大连汽车总站将于25日中午暂停销售大连出发的所有线路的车票，恢复销售的时间待定。
巴西研究表明羟氯喹对治疗轻度和中度COVID-19疾病无效-中国新闻网
最近，巴西的一项研究表明，羟氯喹对治疗COVID-19名轻度和中度症状的患者无效。
该研究报告发表在《新英格兰医学杂志》上。
巴西研究人员将来自全国55家医院的667名患者分成3组进行临床试验，比较只使用羟氯喹和通过羟氯喹与其他抗生素（阿奇霉素）联合治疗的效果，看是否有助于改善COVID--19名患者的轻度和中度病情。
结果显示，羟氯喹不仅没有帮助，而且会对身体的器官产生破坏性的副作用。
这项研究是巴西多家著名医院的合作成果，如Hospital Israelita Albert Einstein、HCor、Hospital Sírio-Libanês和BCRI，以及BRICNet。
25日（当地时间），巴西总统博尔索纳罗在社交媒体上宣布其第四次NAAT测试的负面结果。
感染期间，博尔索纳罗服用羟氯喹，并在多个场合积极推荐。
报道者：：赵一军
四部门启动新一轮APP治理，保护个人信息安全 - 新华网
新华社北京7月25日电（通讯员：于俊杰、陈爱平）25日，记者从中国网络空间管理局获悉，2020年对非法收集使用个人信息的APP治理工作近日启动，将重点打击群众举报的APP在后台偷偷上传隐私信息等严重问题。
有消息称，这一轮应用治理工作将由中国网络空间管理局、工业和信息化部、公安部、国家市场监管总局四个部门联合行动。
据知情人士透露，由这四个部门组成的专项治理工作小组去年共处理了12000多起网民举报，检查了2300个APP，对260个用户量大的特别有问题的APP，采取了公开曝光、讨论、下架等处罚措施。
据中国网络空间管理局有关负责人介绍，目前有500多万个APP，非法收集个人信息的问题还没有得到根本解决。
2020年，治理工作将扩大到应用程序验证之外，包括SDK's（软件开发工具包）、小程序等。
消息人士进一步指出，工作组将对违规收集和使用个人生物识别信息、应用程序滥用敏感权限等议题进行专门研究和深入检查，并将重点关注录音、拍照等后台权限滥用问题。
根据所发现问题的情况及其后果的严重性，工作组将采取讨论、警告、从应用市场中删除、罚款等法律补救措施，对此类违法行为形成有效震慑。
消息人士继续说，工作组计划发布有关应用程序收集个人信息的应用程序市场审查和管理指令，这将引导和鼓励应用程序市场正确地进行应用程序的预先审查，严格控制列表。
该工作组还将发布免费的技术工具，帮助中小型企业对其收集的个人信息进行自我评估，并提高法律合规性。
约翰霍普金斯大学：全球COVID-19确诊病例总数超过1600万 - - - 新华网
新华网纽约7月26日电(记者李晓喻)据美国约翰-霍普金斯大学公布的统计数据，截至7月26日02：40(美国东部标准时间)，也就是北京时间7月26日14：20，全球COVID-19确诊病例总数为16048100例，死亡总数为644537人。
据统计，美国的大流行病是最严重的，总共有4178027个确诊病例和146460个死亡病例。
巴西的确诊病例总数为2,394,513，死亡总数为86,449，这两组数据都排在美国之后。
此外，总共有超过30万个确诊病例的国家包括印度、俄罗斯、南非、墨西哥、秘鲁、智利和英国。
7月25日，2020湖南红色旅游文化节暨首届湘潭红色文化产业博览会在韶山举行。
近年来，对红色旅游的需求逐渐增加。
然而，红色旅游产业的发展也面临着缺乏年轻参与者、旅游项目同质化、商业渠道单一等困难。
特别是今年COVID-19的爆发使国家文化和旅游产业严重受挫，红色旅游景点也面临严峻挑战。
例如，利用无人机拍摄、VR沉浸式体验等科技手段，可以满足游客 "眼见为实 "的需求；引入直播方式宣传红色景区的名优产品，可以直接提高红色旅游的经济效益；引入 "云 "技术，打造主题突出、导向明确、内涵丰富的精品展示，充分展示和提升红色景区的宣传教育功能；创新红色文化传播模式，让革命文物 "活 "起来，让红色旅游 "红 "起来，传承红色基因，增强红色景区的吸引力。
采用 "县（区）长+专业直播间专项推广 "的流行模式，在文化节上推广红色文化旅游产品，应用5G技术提供实时观看、智慧城市演示等服务，推广红色文化旅游景点；这些都是提高红色旅游智能化水平的努力，可以预见，湖南的红色旅游会越来越火。
中美贸易谈判代表定于8月会面
根据香港《南华早报》25日援引匿名消息来源的报道，领导中国贸易谈判团队的中国副总理刘鹤和作为美国团队共同领导人的美国贸易代表莱特希泽预计将在8月举行正式会谈，审查双边贸易协定第一阶段的实施情况。
报告说，尽管中国在过去几个月里大幅增加了对美国农产品的采购，但由于COVID-19疫情等因素，仍然没有达到贸易协定中承诺的数额。
分析人士说，美国和中国最近关闭了对方的领事馆，加上其他争端，可能会破坏双方贸易的任何进展。
贸易协定的第一阶段在1月15日签署后一个月生效，规定双方的高级别贸易框架小组应每六个月举行一次会谈。
据一位内部人士说，这次会议将是双方评估协议进展的 "一个重要转折点"。
但该人士补充说，如果美中关系紧张导致此时举行会谈的意愿不高，双方可能会同意莱特希泽和刘鹤5月8日的电话会议符合贸易协定的要求，即每六个月会面一次。
中国和美国之间的关系今年急剧恶化，在COVID-19的起源、贸易、香港、新疆、南中国海和意识形态方面存在争议。
美国总统唐纳德-特朗普(Donald Trump)在年初时曾吹嘘自己在交易第一阶段的成就，最近他改变了态度。
尽管中国一直在打破单日购买美国玉米和大豆的金额记录，但 "这项贸易协议现在对我来说并不像达成时那么重要，"他在23日的白宫记者会上说。
一位匿名的中国政府顾问也同意，由于中美关系不佳，新一轮贸易谈判不太可能，"贸易问题在中美关系中已经失去了分量"。
但他透露，中国的经贸机构在23日仍然召开了会议，讨论一系列问题，包括如何增加从美国的进口。"我们已经尽力购买了，所以任何额外的购买都会很困难。"
美中贸易全国委员会副主席雅各布-帕克说，保持第一阶段协议的势头 "比以往任何时候都更重要"，并指出中国今年在向美国企业进一步开放金融市场方面取得了进展。
独立研究公司Plenum的一位分析师说："谈论它比不谈论它要好，尽管它可能被当作例行公事来处理。"
新华社北京7月26日电（记者魏玉坤）记者26日从应急管理部获悉，近日，国家防汛抗旱总指挥部办公室、应急管理部会同国家粮食和战略储备局紧急调运6种中央储备抗洪物资，包括1。35万条编织袋、120万平方米编织布、13万平方米土工布等六种中央储备抗洪物资，紧急运往安徽省，支持安徽省在洪涝灾害中的应急救援工作。
据应急管理部有关负责人介绍，目前，长江中下游地区和淮河流域水位较高，长江上游地区已于7月6日形成 "2020年长江三号洪水"，部分地区风险加大。
据气象部门估计，未来三天，重庆市、贵州省和长江中下游地区将出现强降雨，防汛形势依然严峻复杂。
据其介绍，今年汛期，应急管理部在重要地区部署了国家综合性消防救援队伍，作为先期救援措施，先后参与了10364次抗洪抢险，出动人员13万余人，消防车17778辆，船只11887艘，救援37777人，疏散遇险被困人员10.7万余人。
纳斯达克中国区首席代表：现在是中国企业在美国上市的最佳时机 - 经济观察报 - 财经新闻网
www.eeo.com.cn - 记者 - 张斌 - 由于乐金咖啡欺诈事件，美国市场开始对中国概念股进行更严格的监督，再加上长期的估值压力，中国概念股在美国市场面临的压力越来越大，导致网易、京东等多家公司开始将主要上市地点迁移到香港。
同时，壳牌和理想汽车等公司最近表示对在美国市场上市充满热情。
鉴于疫情和中国概念股的危机，现在是中国公司在美国举行IPO的最佳时机吗？
"最近的几个IPO's例子和计划很快在美国上市的公司的状况告诉我们，美国IPO's的基本性质没有改变，事实上目前的市场非常好，可能是过去十年中中国公司进行IPO's的最佳时机。"
这是纳斯达克中国区首席代表郝玉生在学而思 "2020上市公司领袖峰会中国概念股论坛 "上说的话。
今年4月，美国证券交易委员会（SEC）和上市公司会计监管委员会（PCAOB）表示，"新兴市场投资带来了重大的信息披露、财务报告和其他风险；补救措施有限"，列出了中国公司的信息披露可能 "不完整或误导 "的某些风险。
根据该声明，尽管近年来国际合作显著上升，但美国监管机构仍然难以获得信息，美国证券交易委员会和PCAOB也面临着法律和实践层面的挑战；除此之外，PCAOB网站上还公布了一份详细的证券交易所中对其审计构成障碍的公司及其审计机构的名单，其中包括许多中国概念股公司。
除此之外，今年5月，美国参议院通过了 "外国公司责任法案"，对在美国上市的公司增加了额外的披露要求。
郝玉生认为，中国概念股的危机并没有影响到投资者的胃口。
"消息刚出现时，大家都很恐慌，不知道将来能不能在美国上市，但我们很快发现，这对投资者来说不是问题；投资者在计划上市时肯定会遇到这些新问题，这些甚至可能成为标准化的要求，但这些对投资者决定是否投资中国公司来说不是重要因素。
每个人都应努力保持对当前局势的冷静。
这似乎是过去两年中最严重的发展，但就投资者的胃口而言，它并没有产生任何影响。
因此，从现在到年底，或直到美国总统选举，美国IPO的激增将继续下去。"
5月9日，金山云在美国纳斯达克正式上市，成为疫情发生后第一家在美国上市的中国公司。
"金山云的上市应该给准备上市的中国企业带来很大的信心。"
郝玉生说。
根据学而思《2020年中国股票数据报告》，今年上半年，有20家中国公司在美国进行了IPO，同比增长17.6%；这20家公司首次融资27.25亿元，比去年有所回升，同比增长52.4%；行业分布也有变化，上半年医疗行业的IPO尤为突出，同比增长100%。
郝玉生说，今年上半年寻求IPO的主要是高质量的中国公司，这种具有强大基本面和增长潜力的高质量公司可能会成为投资者的最爱。
郝玉生继续对中国公司在美国的IPO持乐观态度，无论是在短期、中期还是长期。
"在短期内，在美国举行IPO'的公司的激增将继续下去；在中期内，中国公司在A股、港股和美股有更多的选择，美国大选和中美关系等因素将成为市场和时机选择的考虑因素；在长期内，事情应该恢复正常，市场的周期性波动，包括政治和经济，最终将回到正常状态，因为市场一直在波动。"
同时，郝玉生说："今年有很多不稳定的因素，但对于优秀的公司来说，无论市场情况如何，拥有稳固的业务并向投资者展示增长，比其他因素更重要，所以投资者应该选择高质量的中国公司。"
中新社北京7月26日电 (记者 高凯)25日晚，国家大剧院音乐会 "盛夏之声 "系列之 "生命之舞 "线上线下如期上演；指挥家杨扬、钢琴家张皓宸与中国国家大剧院管弦乐团同台演奏拉赫玛尼诺夫《第二钢琴协奏曲》和《交响舞曲》。
与此同时，位于北京副中心的国家大剧院太湖剧场也上演了COVID-19爆发以来的首次线下演出；指挥家郑健和充满激情的国家大剧院合唱团带来了 "太湖音乐周"，这是一场军事合唱音乐会。
北京市疫情应对降级后，按照疫情防控要求和市有关部门的文件精神，国家卫生计生委按照 "审慎开放、分步实施 "的原则，于7月25日举办了演唱会，首次向社会发售限量门票。
国家大剧院将成为COVID - 19爆发后第一个向公众出售门票的场所，"国家大剧院市场部负责人金辉说。
按照COVID-19防控的相关要求，国家大剧院将严格按照'一人一票、一证一码'的理念售卖门票并允许观众入场，售卖座位数不超过总座位的30%。
随后将进行演出，如话剧《西王长安》，为军事日特别策划的音乐会，以及歌剧、电影和艺术活动，这些演出也将向公众限量出售。
7月25日的音乐会还在国家大剧院古典音乐频道和一些网络平台上播出，截至7月25日中午12点，网上音乐会的观众人数超过3000万。
音乐会以备受瞩目的 "拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲 "开场，这是国家大剧院 "声如夏花 "系列的第一部钢琴协奏曲。
张皓宸以其深刻而简洁的理解演奏了作品第一乐章的忧郁和纠结，在杨洋的指挥下，乐队和钢琴在竞争和妥协的起伏中为听众创造了令人陶醉的愉悦。
在第二乐章的 "水静 "和第三乐章的 "大狂欢 "之后，数百名观众在感动之余爆发出热烈的掌声，回到大厅，网上的观众也通过弹幕和评论表达了他们由衷的赞叹。
随后，张昊辰带来了肖邦的C小调夜曲Op.posth的安可演奏。
短暂的休息之后，国家大剧院管弦乐团在杨阳的指挥下演奏了拉赫玛尼诺夫的《交响舞曲》，这也是拉赫玛尼诺夫创作的最后一首大型管弦乐作品；作曲家体现了更加内敛的情感，融入了他新的灵感和对过去作品和故乡的回忆。
在杨扬沉着冷静的演奏中，杰作的忧郁和宏伟得到了展现，乐团也为拉赫玛尼诺夫的 "最后火花"--交响舞曲带来了精彩的表演。
音乐会前的讲解员引导介绍给观众带来了另一个惊喜。
期间，中央电视台《新闻联播》主持人刚强来到人大附中后台化妆间，揭秘瓦列里-格奥尔基耶夫、郎朗等音乐家上台前的 "据点"，然后来到国家大剧院一楼的公共空间，与杨扬聊起了他们的故事、张皓宸和国家大剧院调音师于奎在三架有故事的九尺钢琴前，刚强也从一个知名钢琴爱好者的角度与他们谈论了钢琴保养、拉赫玛尼诺夫的音乐、音乐家的日常生活、舞台前的准备等话题；最后，在导赏活动的最后，江强和张昊辰合作演奏了罗伯特-亚历山大-舒曼的《Traumerei》，让观众大饱眼福。
晚上，在国家大剧院太湖剧场，军事合唱音乐会在《不忘初心》的悠扬歌声中开始。
这是国家大剧院 "太湖音乐周 "自COVID-19爆发以来的首次演出。
据了解，8月1日，指挥家郑健将与国家大剧院管弦乐团继续推出《士兵与祖国》，作为 "夏日花开之声 "系列网络演出的一部分，在国家大剧院举办庆祝建军节的合唱音乐会，通过网络播放，用经典歌曲向保卫祖国的士兵致敬。
过去半年，黑龙江查处2.2万起酒驾案件 - 新华网
新华社哈尔滨7月26日电（通讯员：梁树斌）记者从黑龙江省公安厅交警总队了解到，今年上半年，黑龙江各地交管部门共查处酒驾2.2万起。
近日，当一名司机发现鹤岗市交警在执勤点执勤时，他跳下车就跑。
执勤民警紧追不舍，很快在一村民家的库房里将王姓嫌犯抓获。
在线呼气式酒精测试的结果为28.4毫克/100毫升，证明王某在酒精影响下驾驶机动车。
警方对犯罪嫌疑人处以2000元罚款，吊销其驾驶证6个月，并扣减其驾驶证12分的行政处罚。
今年以来，黑龙江省公安交管部门持续对酒驾违法行为进行整治，"喝酒不开车，开车不喝酒 "已成为社会共识。
但仍有司机认为自己会心存侥幸，沉迷于酒后驾驶，上半年，公安交管部门共查处酒后驾驶案件2.2万起，其中重度醉酒案件3744起。
重庆武隆山体滑坡形成障碍湖，引发500多人紧急转移 - 新华网
新华社重庆7月26日电（通讯员：周文冲、柯高阳）26日，记者从重庆市武隆区政府获悉，该区因暴雨造成的山体滑坡形成障碍湖，引发500多人紧急转移。
在武隆区大地乡刘井村中台组，7月22日以来的持续降雨导致中堡滑坡后缘的土壤开裂，导致大面积变形并沿沧江滑入乌江支流。
25日，该地区的强降雨导致山体滑坡扩大，堵塞了村里的道路，并完全阻塞了苍河，形成了一个障碍湖，坝后水位为13米，体积估计为42万立方米。
调查和监测显示，山体滑坡的体积约为130万立方米，而且仍然不稳定，偶尔会有落石；障碍湖已经溢出了大坝，溃堤的危险对下游的村庄和发电站构成威胁。
由于存在危险，当地政府在一夜之间疏散了沿河居民，并将人们转移到安全区域。
目前，162户家庭和520人已被疏散，对隔离湖的处理正在进行。
路透社：阿里巴巴创始人马云收到印度法院的传票
globaltimes.com称，据报道，阿里巴巴旗下UC浏览器的一名印度前雇员提起诉讼，称他因反对该应用的审查制度和虚假信息内容而被解雇。
这位前雇员还出示了截图作为证据，声称这些截图显示阿里巴巴旗下的UC新闻应用在发布关于印度的虚假新闻，尤其是头条。
他还声称一个名为UC Web的应用程序审查了含有 "中印边界 "和 "中印战争 "等关键词的内容。中国-印度战争"。
法院文件显示，古鲁格拉姆当地法院的一名民事法官向阿里巴巴、马云和其他10多名员工或公司发出传票，要求他们或其律师在7月29日出庭。
此前，6月29日，印度电子和信息技术部声称出于国家安全考虑，宣布禁止59个中国应用程序，包括UC新闻、UC浏览器、TikTok、微信和微博。
人民日报》评论员：注重办好自己的事，创造未来发展的新优势 --关于学习贯彻习近平总书记在企业家座谈会上的重要讲话 --新华网
新华网北京7月25日电（记者张建华）《人民日报》7月26日评论员文章：注重办好自己的事，为未来发展创造新优势
当前，全球疫情和世界经济形势依然严峻复杂，中国的发展面临前所未有的挑战。
保持战略定力，增强成功信心，集中精力办好自己的事情，是我们应对各种风险和挑战的关键。
习近平总书记在近日召开的企业家座谈会上强调，面对保护主义抬头、全球经济低迷、国际市场萎缩的外部环境，我们要集中资源，集中精力办好国家的事情，充分发挥国内巨大市场的优势、逐步形成以国内流通为主导、国内外流通相互促进的发展新格局，努力提高产业链和供应链的现代化水平，推动科技创新，加快突破核心技术，培育发展新优势。
观察趋势的人是明智的，而追随趋势的人是赢家。
在经济全球化深入发展的外部环境下，把市场和资源两端放在世界市场上，对中国的快速发展起到了重要作用。
当前，在COVID-19的影响下，世界正在发生深刻变化，面临更多不稳定、不确定因素，经济全球化遭遇逆风和暗流。
要做好长期应对外部环境变化的思想准备和工作准备，推动中国经济乘风破浪、稳健发展，最重要的一点就是要把扩大和满足内需作为发展的战略基础，充分发挥自身优势，通过繁荣国内经济、疏通国内流通，为中国经济发展增添动力，带动全球经济复苏。
我们必须充分认识到，建立一个完整的内需体系，对中国的长期发展和稳定至关重要。
中共中央审时度势，明确指出要坚决实施扩大内需战略，应对COVID-19的影响，从而保持中国经济长期、持续、健康发展，不断满足人民日益增长的美好生活需要。
大型经济体的优势在于内部循环。
中国拥有世界上最完整、规模最大的工业体系，生产能力强，配套能力全；拥有1亿多市场主体和1.7亿多受过高等教育或具有专业技能的人才；此外，14亿人口形成的巨大内需市场，包括4亿多中等收入消费者，正处于新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化的快速发展阶段，投资需求潜力巨大。
公有制为主体、多种所有制经济并存，按劳分配为主体、多种分配方式并存，社会主义市场经济体制等基本经济制度，既能激发各类市场主体的活力，释放和发展社会生产力，又能促进效率和公平的有机结合，不断实现共同富裕。
我们要牢牢把握扩大内需的战略重点，使生产、流通、销售更加依赖国内市场，实现良性循环，明确供给侧结构性改革的战略方向，在更高水平上实现总供给和总需求的动态平衡。
要加快构建完整的内需体系，大力推进科技创新，加快发展数字经济、智能制造、生命健康、新材料等战略性新兴产业，形成更多新的领域和增长极，逐步形成国内流通占主导地位、国内和国际流通相互促进的新发展格局。
开放会带来进步，而孤立必然会使人落后。
习近平总书记多次强调，中国不会关上自己的大门，只会向外部世界更广泛地开放。
以国内市场为主体，绝不是闭门造车，而是发挥国内需求的潜力，更好地连接国内和国际市场，更好地利用国内和国际市场和资源，实现更强大、更可持续的发展。
同时，扩大内需与对外开放并不冲突，因为国内流通越顺畅，越有利于构建对外开放新格局，创造参与国际合作与竞争的新优势。
尽管世界上保护主义抬头，但我们必须站在历史的正确一边，深化改革开放，加强科技开放与合作，促进开放型世界经济，构建人类共同未来的共同体。
中华民族在历史上经历了许多磨难，但它从未被压倒；相反，挫折只会给它带来更强大的勇气，让它从困境中崛起。
在前进的道路上，中国有以习近平同志为核心的党中央的坚强领导，有中国特色社会主义制度的显著优势，有强大的动员能力和强大的综合实力，有全党全军全国各族人民的团结奋斗，意味着我们一定能够战胜一切艰难险阻，保持经济社会良好发展势头，全面建成小康社会，成功踏上全面建设社会主义现代化国家的新征程!
玉娥宝收入下降，"90后 "投钱 "报复"？
随着玉娥宝收入的下降，"90后 "一代并没有放弃使用玉娥宝，反而开始疯狂地往里面投钱。
中国新经济研究院与支付宝近日发布的《玉娥宝90后储蓄报告》（2020年版）显示，上半年，90后更喜欢存钱：人均储蓄金额比2019年增长了近40%。
有趣的是，90后更倾向于从小钱开始存钱，60%的人平均每次存钱不到20元。
把钱投入玉娥宝也成了90后的习惯。
统计数据显示，在7亿余名优衣库用户中，有1.34亿出生于1990年代。
中国有1.74亿90年代出生的人，这意味着中国每4个90年代后的人中就有3个在用优易宝存钱。
目前，玉娥宝等货币基金的7-天年化收益率已从年初的高于2%下降到1.5%左右。
即便如此，这也没有影响到90后这一代人攒钱的步伐。
在余额宝 "储蓄效应 "增强的背景下，许多习惯了余额宝的年轻人直接成为 "基金持有人"。
根据支付宝的数据，截至7月13日，支付宝上的新 "基金持有人 "数量在过去一个月里增加了一倍多，越来越多的年轻人在支付宝上实现了 "高级 "理财。
有分析人士认为，资金从豫鄂保流入股市也是6月份货币资金份额明显下降的重要原因。
报告还显示，90后女性比男性更倾向于储蓄，女性的平均储蓄金额比男性高20%，在支付宝的基金持有人中，60%是男性，而女性与男性相比，更倾向于选择稳定的理财方式。
攒完钱后，90后有什么打算？
根据支付宝的数据，90后有为目标存钱的习惯，而旅游是最受欢迎的存钱目标。
受COVID - 19的影响，许多90后的一代人已经存钱，为他们的疫后旅行做准备；电影院业务的恢复也提供了一种从储蓄转向消费的新方式。
让鲜艳的党旗在抗洪大堤上高高飘扬。
近期，由于中国南方连续降雨，防汛抗洪形势严峻，导致贵州、四川、湖南、广西、广东、湖北等26个省（区、市）遭受灾害。
灾情就是命令，灾区就是战场，在灾难面前，党旗就是战旗：各级党组织、广大党员干部、广大官兵坚决贯彻落实习近平总书记关于防汛救灾工作的重要指示精神，迅速投身防汛抗洪救灾第一线，成为灾区人民的主心骨，成为抗击洪灾的生力军。
鲜艳的党旗在防洪堤上高高飘扬，这不仅是忠诚的体现，也是责任的召唤。
在灾难面前，党组织就是战斗堡垒，党员干部就是旗帜。
在抗洪抢险的第一线，各级党组织和党员干部表现出对党的高度忠诚，服从中共中央的号召，以勇敢的行动构筑牢不可破的钢铁堡垒，挺起中国的脊梁。
鲜艳的党旗在防洪堤上高高飘扬，这不仅是忠诚的体现，也是吹响了冲锋的号角。
在洪涝灾害面前，各级党组织迅速行动起来，吹响了抗洪抢险的 "冲锋号"，在抗洪大堤上插上了鲜艳的党旗；坚守在抗洪战场上的党员、干部、战士，成为灾区群众最放心、最信赖、最牢固的屏障。
鲜艳的党旗在防洪大堤上高高飘扬，代表着无私的奉献和责任。
在危难时刻，体现了党员的真实素质；在人民群众生命财产受到严重威胁时，党员干部和战士们无私奉献、敢于担当，把打赢防汛抗洪抢险救灾这场硬仗作为全面检验自己能力、作风和素质的主战场和阅兵场；他们无私奉献、勇于担当的精神，激发了灾区群众战胜困难的信心和决心，凝聚起打赢防汛抗洪救灾攻坚战的强大精神力量。
"把人民的生命和安全作为第一要务"，不仅在和平时期受到考验，而且在关键时刻也受到考验。
在抗洪大堤上，党员干部战士要让人民群众随时随地看到鲜红的党旗、奋斗的身影、鼓劲的声音，用洪水冲不走的钢铁大坝为党旗增添光泽，让鲜艳的党旗在抗洪大堤上高高飘扬！"！
亚太经合组织贸易部长会议表示将努力加快区域经济复苏 - 新华网
新华社吉隆坡7月25日电（记者林浩）在25日通过视频举行的亚太经合组织贸易部长会议上，该机构承诺将努力降低COVID-19大流行病对区域经济的影响，加快实现灵活、可持续和包容性的区域经济复苏。
该会议由今年非正式亚太经合组织部长级会议的东道国马来西亚组织。
在会后发表的联合声明中，亚太经合组织负责贸易的部长们认识到自由、开放、公平、非歧视、透明和可预测的贸易和投资环境对于在这个充满挑战的时代实现经济复苏的重要性。
各方承诺确保为应对大流行病而实施的紧急措施是有针对性的、适当的、透明的和临时的，不会造成不必要的贸易壁垒，扰乱全球供应链，并将遵守世贸组织规则。
在声明中，亚太经合组织负责贸易的部长们承诺加强合作，确保必要的货物和服务的流通，通过提高供应链的灵活性来促进互联互通，并尽量减少对医疗材料、食品和农产品流动的干扰，以对抗大流行病。
亚太经合组织负责贸易的部长们一致认为，有必要讨论如何尽量减少必要商品流动的非关税壁垒，并重申他们承诺在不影响大流行病控制措施的情况下保证必要的人员跨境流动。
会议还发表了关于确保必要商品流通的声明。
声明明确指出，所有经济体将确保为应对大流行病而采取的所有贸易措施符合世贸组织规则，并包括承诺减少非关税贸易壁垒和促进贸易以确保大流行病期间必要商品的流动。
马来西亚国际贸易和工业部长穆罕默德-阿兹明-阿里主持了这次活动，他说，尽管受到大流行病的影响，马来西亚仍将努力确保今年的亚太经合组织会议取得成功，以便在2020年亚太经合组织会议之后制定合作愿景的工作有序进行。
马来西亚同意以视频形式举办与本次亚太经合组织会议有关的会议，但不排除在今年年底举行的亚太经合组织正式部长会议上进行面对面会谈的可能性。
菲律宾总统通信运营办公室13人检测呈阳性-中国新闻网
菲律宾总统通信运营办公室（PCOO）13人检测呈阳性。
中新网马尼拉7月26日电 (记者 关向东)菲律宾总统通信运营办公室25日发布通知称，总统通信运营办公室主任马丁-安达纳24日进行了COVID-19测试，结果为阴性。
截至当天下午，共有13名PCOO工作人员检测结果呈阳性，在之前检测结果呈阳性的3人中，1人已经死亡，2人仍在接受治疗。
由于与一名受感染的工作人员接触，安达纳和49名PCOO工作人员于24日接受了COVID-19的检测。
25日公布的报告显示，10名工作人员的检测结果呈阳性。
PCOO负责执行和法律事务的副秘书Marvin Gatpayat说，该办公室位于总统办公室的新办公大楼内，本应在27日恢复工作，这一天杜特尔特总统将发布他的第五份国情咨文。
当天，马丁-安达纳尔向公众保证，PCOO将继续履行对菲律宾人民的责任，确保及时向公众提供重要信息，同时加强接触者追踪和检测，以避免COVID - 19在PCOO工作人员中进一步传播，他表示，他祈祷检测出阳性的成员迅速康复。
同日，菲律宾卫生部宣布新增2019年确诊病例，总数达到78412例，其中50763例为现症感染者，90%的感染者有轻微症状，9%没有症状，而重症和危重症病例占比不到1%。
法国增加太空军费开支 - - 新华网
法国国防部长Florence Parly在7月24日表示，法国将进一步投资数十亿欧元用于太空防御，以发展太空军事力量，作为防范其他国家在外太空可能的 "不友好行为 "的手段。
帕利当天告诉《普罗旺斯》，从2019年到2025年，法国的太空军事项目预算将从之前的36亿欧元（约42亿美元）增加到43亿欧元（50亿美元）。
根据法国议会2018年批准的《2019-2025年法国军事预算计划》，法国预计将更新现有的观测卫星和通信卫星，并发射三颗电磁拦截卫星，以提高其太空监测雷达的现代化水平。
法国总统埃马纽埃尔-马克龙在去年7月宣布，法国空军将在其内部建立一个太空军事指挥所和 "航空和太空军队"。
帕利说，她将在视察普罗旺斯萨隆的一所军事学院时正式宣布成立太空军。
帕利说，太空军队属于空军，到2025年，其授权兵力将达到500人。
她说："人们以前认为太空是一个为科学的共同利益服务的地方，但他们现在不这么认为了。太空是一个所有大国争夺全球霸权的地方。"
帕利重申了马克龙之前的声明，称法国对军备竞赛不感兴趣。
"我们根本没有开始一场军备竞赛。但我有责任彻底承认我们面临的可能威胁。"
帕利再次表示，法国和意大利联合使用的军事卫星在2017年被窥视。
她说，"秘密监视者 "是一颗俄罗斯卫星。
俄罗斯否认了这一点。
帕利说，法国将 "很快 "拥有能够探测和识别 "不友好行为背后的坏分子 "的小型巡逻卫星。
法国媒体认为，法国建立太空军队的努力是由于唐纳德-特朗普去年2月要求美国国防部起草建立太空部队的法案而引起的。
特朗普在去年12月签署了《国防授权法案》，批准成立美国第六个武装部门--太空部队。
一些专家担心，美国采取的措施将加速其太空事业的军事化，这可能引起新的太空军备竞赛。
新华网呼和浩特7月26日电（记者贾立军）记者从黄河海勃湾治水工程管理局了解到，连日来，海勃湾治水工程积极化解今年第二次洪水：截至7月26日下午，上游来水量与出水量相等，监测数据正常，洪水正平稳通过黄河内蒙古乌海段。
为应对洪水，内蒙古自治区乌海市黄河海勃湾水利枢纽工程从7月23日0：00开始逐步降低水库水位，出库流量控制在不超过3000立方米/秒，直至水位降至1071米，腾出防洪能力。
同时，开始了沉淀物排放。
连日来，黄河海勃湾水利枢纽工程管理局24小时密切关注治水方案和汛期的发展变化，加强水库运行和大坝安全管理，加强对水库左右岸和重要部位，特别是危险地段的巡查和防护，确保汛期安全。
截至7月26日17：00，海勃湾水利工程的流入量为2760立方米/秒，流出量为2760立方米/秒，水位为1071.5米。
目前，水闸坝段、土石坝段、尾闾坡等水工建筑物处于正常状态，监测数据在正常范围内波动；黄河今年的第二次洪水正平稳通过内蒙古乌海段。
江西省划拨2.8亿元人民币应急资金支持救灾和重建-中国新闻网
7月24日，部署在九江市湖口县抗洪抢险的解放军第71集团军战士在执行任务的间隙，帮助一家蔬菜合作社收获辣椒。
受暴雨影响，该合作社种植的数百亩红辣椒受到严重损害，如果没有及时完成收割，情况会更糟。
中新社记者付田摄
中新网南昌7月26日电 (袁汝静)据江西省财政厅消息，从26日开始，该省根据江西省防汛抗旱指挥部的指示，拨付2.8亿中央和省级应急救援资金，用于支持防汛应急救援工作和受灾群众的救助工作。
自7月以来，江西的汛期灾害一直在升级。
洪水受灾面积1316.9万亩，全省农业和农村地区直接经济损失达100.7亿元。
7月17日和22日，江西省财政厅分别发放了6000万和2亿元的中央救灾资金。
同时，我省从应急管理专项资金中连续3批下拨2.03亿元省级救灾资金，用于支持灾后救助和重建。
江西省财政厅相关负责人表示，在汛期前就拨付了1.73亿元防灾救灾资金，确保及早发现、处理和解决潜在风险，为防汛和应急救援工作提供资金。
目前，长江江西段和中国最大的淡水湖--鄱阳湖的高水位正在缓慢退去。
24日18时，江西省防汛抗旱指挥部将防汛应急响应级别降为二级；省内灾害应急响应级别由二级调整为三级。
将继续实施灾害评估和灾后重建工作。
中新社昆明7月25日电 (记者 杜笑)记者25日获悉，云南省财政厅近日加强资金筹措，在20个 "美丽县城 "省级奖励资金得到云南省人民政府认可的情况下，提前下达了总额为20亿元人民币的奖励资金，每个 "美丽县城 "获得1亿元人民币的奖励。
2019年2月26日，云南省人民政府发布《关于 "美丽县城 "建设的指示》，明确云南将用三年时间在全省范围内打造一批特色鲜明、功能发达、生态如画、宜居宜业的 "美丽县城"。
目前，云南已经公布了20个 "美丽县城"，包括腾冲、香格里拉、瑞丽、巍山彝族回族自治县、西盟佤族自治县和屏边苗族自治县。
据了解，这笔省级奖励资金将发放给 "清洁、宜居、特色 "的 "美丽县城"，通过对公共项目和共性项目的关注，加快补齐薄弱环节，支持高标准、高质量的建设，使 "美丽县城 "项目作为有说服力的民生工程稳妥推进。
云南省财政厅将会同云南省发改委加强对省级奖励资金的监管，指导和督促各地采取有力有效措施，加快预算执行，迅速将资金转化为 "美丽县城 "建设的有效成果，加强绩效监控，提高资金使用效率和效益。
7月26日（欧洲中部时间），爱沙尼亚公共广播公司（ERR）报道，在德国柏林动物园附近，一辆持有爱沙尼亚牌照的奔驰车于26日凌晨驶出车道，造成7人受伤。
一架救援直升机赶到，进行救援行动。
驶入人群的汽车司机被警方扣留。
德国当局说，已经展开了调查，目前没有迹象表明这一事件是出于政治或宗教动机。
此后不久，警方报告说，这位24岁的司机在左转时失去了对车辆的控制，并有超速的危险。
该人已被逮捕，并已提起刑事诉讼。
爱沙尼亚警察和边防委员会的首席运营官亚历山大-林德说，德国警方已经与爱沙尼亚警察和边防委员会联系。
林德说："我确认新闻中的说法，没有理由怀疑该事件是恐怖袭击，或者是出于政治或宗教的动机。"
陕西：为搬迁移民提供帮助，避免群众 "双困 "问题 - 中国新闻网
陕西：为搬迁移民提供帮助，避免群众 "双困 "问题
cctv.com报道：为解决搬迁移民融入当地生活所面临的问题，陕西安康市岚皋县根据当地实际情况，启动了建设 "好邻居家园 "的创新计划，引导搬迁村民向城市居民过渡，帮助他们实现稳定居住、快速融入、经济繁荣。
在位于秦巴山区的岚皋县，近三分之一的人口已被迁离山区。
39岁的柴长江从岚皋县雁门镇忠武村搬迁到明珠镇明珠社区。
当他带着他的养老金卡到他居住的社区的 "好邻居之家 "时，他能够在两分钟内完成今年的养老金登记。
今年年初，通过建设 "好邻居之家"，兰考县将就业、民政、医疗保险和其他服务纳入该计划的管理，使搬迁的市民在家门口就能获得这些服务。
在明珠社区，305名居民通过 "好邻居之家 "劳动力招聘项目在当地社区工厂找到了工作。
目前，该项目已实现对临高县100多户社区工厂31个集中安置点的覆盖，为2598人提供了就业。
报告称共享住宿市场自3月起开始复苏 中国新闻网
本报讯（通讯员杨周奎）据国家信息中心中国分享经济研究会发布的《中国共享住宿状况报告2020》（简称《报告》）显示，受疫情影响，2020年前5个月，中国共享住宿市场交易量同比下降72.1%。
然而，自3月以来，共享住宿市场开始复苏，交易数量、订单量和客人住宿数量逐渐增加。
报告》指出，共享住宿市场交易量锐减，部分原因是由于疫情控制措施导致旅游住宿需求锐减，过去5个月订单量大幅减少；订单量同比下降65%，客人入住率同比下降65%；同时，部分原因是需求减少导致每晚客房价格明显下降，过去5个月平均同比下降16%。
然而，在3月、4月和5月，市场交易数量分别增加了78%、199%和35%；订单量分别增加了141%、152%和50%；客人入住数量分别增加了81%、112%和28%。
报告》指出，从长期来看，共享住宿市场很有前景，但在短期内面临许多不确定因素。
对此，中国分享经济研究院国家信息中心主任助理于凤霞对《工人日报》记者表示，共享住宿市场需要更好的政策支持：一方面，更好地落实此前出台的政策，完善政策公布渠道，营造更好的营商环境；同时，通过进一步刺激消费需求、改善旅游住宿服务供给、创新服务模式、完善政府对平台/企业合作等多方面，加大政策引导和支持。
据路透社报道，COVID--位于墨西哥Lázaro Cárdenas的一家工厂发现了19起案件，该工厂位于世界最大的钢铁生产商安赛乐米塔尔公司，到目前为止，已有21人死亡。
据报道，墨西哥采矿和冶金工人工会地方分会秘书长索洛里奥说，死者包括工厂的雇员、承包商和供应商。
索洛里奥说，自4月以来，有21人在该工厂死亡，其中9人是工会成员。
由于工厂采取了严格的卫生措施，工人可能在工厂外感染了病毒。
根据工会的说法，该工厂有7000多名员工。
截至7月25日，墨西哥有超过385,000个确诊病例和超过40,000人死亡，使墨西哥成为世界上新死亡人数第四多的国家。
新华网西安7月26日电（记者杨伏山、张树山、徐静宜）第二军医大学附属上海长海医院血管外科作为国内知名的血管外科中心，25日与厦门大学附属中山医院血管外科签约成立合作中心，将促进双方在血管外科领域的交流与合作，特别是在主动脉急症和重症病例方面。
厦门大学附属中山医院表示，两院血管外科正式建立合作关系后，将与长海医院开展远程会诊，实时制定治疗方案，工作人员将被派往培训，并参与两院每周组织的手术技术交流和教学考察；对于复杂病例，可根据患者需求邀请长海专家来院进行手术，让闽西南地区的患者不出省就能享受到国内顶尖的医疗资源。
两家医院还将共同开展外科手术、主动脉疾病的普及、早期筛查等方面的创新科研工作。
由北京健康促进会主办、厦门大学附属中山医院承办的主动脉专题研讨会也于当日在厦门举行。
上海和厦门两家知名医院同时举行了血管外科合作中心的签约仪式，宣布形成协作伙伴关系，共同提高闽西南地区血管外科相关疾病的治疗水平。
上海长海医院血管外科是全军唯一的血管外科研究所，也是上海唯一的血管疾病临床医学中心，因此，作为血管外科学科的第一个国家重点研究所，医院率先成立了中国医师协会血管内科专家委员会，在该领域具有领先优势，经验丰富。
厦门大学附属中山医院血管外科主任黄小金教授接受了媒体的采访。
厦门大学附属中山医院血管外科是福建省第一个独立设置的血管外科学科，长期致力于主动脉和外周血管疾病的诊治，2018年获批省级临床重点专科。
在治疗主动脉疾病方面，该院不仅在治疗解剖性动脉瘤和主动脉瘤方面有丰富的经验，而且在治疗主动脉瘤破裂方面也有丰富的经验。
"从手术的多样性、难度、并发症等方面来看，厦门大学附属中山医院的血管外科在所在地区表现突出，所以才有了这个合作中心，在下肢动脉、颈动脉等不限于主动脉的疾病诊治方面开展全方位、深层次的医、教、研合作，"
长海医院血管外科副主任冯锐教授说。
2018年，厦门大学附属中山医院与长海医院签约，在消化内科设立 "李兆申名医工作室"。
血管外科主任黄晓进教授在接受Ecns.cn采访时表示，该院的血管外科已经与长海医院有了长期的合作关系，两院的正式合作关系可以将双方的合作与交流推向更深层次。
他表示，医院将定期邀请上海专家来厦门开展手术交流、教学查房、疑难病例讨论，每周计划进行远程会诊，科室还将派人进行进修和交流，加强团队培养和发展。
记者在研讨会上了解到，血管疾病是中国的头号死因，而主动脉作为所有器官和心脏的主要动脉发挥着重要作用。
主动脉疾病往往风险大、死亡率高、治疗复杂；主动脉最粗的一段直径为4厘米，一旦出现动脉瘤，继而出现破裂或内膜破裂、解剖动脉瘤，就会导致大出血，非常危险。
近年来，随着人们生活方式的改变和生活节奏的加快，我国已成为全球高血压的主要国家，主动脉疾病的病例也随之增多，因此随着外科技术和工业材料的发展，主动脉疾病的治疗不断向微创、快速、高效方向发展。
医生可以通过穿刺大腿和在主动脉中放置支架来 "改道 "血流，以避免对动脉瘤或破裂的夹层造成影响并取得良好的效果，有些病例甚至可以在局部麻醉下进行。
本次研讨会邀请了十余位国内专家，以前沿技术培训和疑难病例讨论的形式，探讨主动脉疾病治疗的新进展。
记者在研讨会上了解到，伴随着手术技术和工业材料的发展，主动脉疾病的治疗不断向微创、快速、高效方向发展。
应急管理部维持长江和淮河的L2级防洪措施 - 新华网
预计从四川盆地到长江中下游地区将出现强降雨
应急管理部维持长江和淮河的L2防洪措施
记者25日从应急管理部了解到，预计27日之前，从四川盆地到长江中下游地区都有强降雨，因此必须继续关注其对长江和淮河汛情的影响，因为这两条河流都存在着山体滑坡、塌方、管道等危害的高风险。
对此，应急管理部决定维持长江和淮河的二级防洪措施。
25日，水利部指出，长江中下游地区水位居高不下，淮河洪峰经过安徽蚌埠段，太湖水位已连续28天超过警戒水位，连续9天超过保护水位，意味着洪涝灾害风险极高，防汛工作不能放松，必须做好防汛的各个环节。
在西南和华北地区，预计会有大雨，也必须进行预防工作。
水利部决定维持L2级紧急防洪抗旱措施。
应江西省和国家防汛抗旱部门以及应急管理部的要求，山东、江苏、浙江等地的消防救援队和福建龙岩侨龙应急装备公司派出了20辆大流量排涝车，帮助缓解江西因这种强降雨导致的城市内涝和农田洪涝等严重灾害。
25日，所有这些重型设备都抵达了江西防汛救灾的前线。
按照地方政府的统一指令规定，应急管理部消防救援局江西省抗洪救灾前线指挥部立即命令江西省消防救援总队和周边省份的援助队伍成立20支排涝队，在江西的南昌、九江、上饶等地执行紧急排涝任务。
同时，国家防汛抗旱指挥部和应急管理部从国家储备中紧急调配了100台防汛拖泵，支持江西的抗洪排涝工作。
7月25日中午，安徽省防汛抗旱指挥部宣布，对安徽长江、淮河、巢湖流域的相关地区实行紧急防汛措施。
7月25日10：00，合肥市防灾委员会宣布，合肥'的紧急灾难反应将增加到L2级。
7月25日，四川省防汛抗旱指挥部发布了今年汛期的首个山洪灾害黄色预警。
警告指出，7月25日20：00至26日20：00期间，达州市大竹县、广安市邻水县、凉山彝族自治州美姑县、雷波县、冕宁县、越西县、喜德县、昭觉县和金山县有山洪暴发的高风险。
达州市开江县、达川区和其他地区也有发生山洪的高风险。
7月25日15：30，江苏省水利厅发布了长江南京段的最新洪水预警，从红色级别预警降为橙色级别预警；10：30，淮河江苏段升级为橙色预警。
江苏目前仍有29条河流（湖泊），共有44个水站报告水位超过预警和保护水平。
最近，中国的长江和淮河流域发生了洪水，一部分受灾人口被转移到临时安置点。
这类安置点的住宅密度很高，临时增加的用火和用电又增加了火灾隐患。
7月25日，应急管理部消防救援局发布了防汛安置点的消防安全程序，同时呼吁消防安全部门承担起防火任务，呼吁公众加强消防意识，呼吁各方共同努力，创造良好的防火环境。
(新华社记者丁怡婷、王浩、倪毅、姚雪青、游艺、王永湛、赵蓓佳综合报道)
节目《旅程》将于2020年7月24日在爱奇艺播出 - 新华网
由陈德森执导，郑保瑞监制，刘宪华、何润东、林辰汉、蒋璐霞等主演的动作冒险电影《旅途》将于7月24日在爱奇艺播出。
这是继《迷失在俄罗斯》之后第二部在网上首发的大预算电影。
征途》改编自同名网络游戏，讲述了清源村青年董一龙和楚军战士楚勋为选拔南诏国元帅而出发的故事；在旅途中，他们遇到了铁姑娘，共同完成了任务。
今年是 "旅程 "游戏IP的15周年，以其名字命名的电影无疑是对这个经典游戏的致敬。
在宣布首映日期的同时，《旅程》发布了 "国家战争 "海报和"继续生活 "预告片。
这部高质量的影片展现了《西游记》世界中国与国之间战争的宏大形象，并深入探讨了董一龙和楚寻两位英雄之间的友谊。
旅程》的背景是非历史性的。
在这个编造的中国中部，在十个王国中，南赵王国与北燕王国相邻。
为了抵御日益强大的北燕国，南赵国组织了一次军事技能竞赛，选拔元帅。
消息传到偏远的清源村后，村民董一龙想为自己的家人争取到这个位置，代表清源村参加比赛，但村民们对他的资格表示怀疑，然而经过不懈的努力，一龙终于和大侠楚寻一起离开。
总预算约为3亿元人民币，影片的特效镜头占屏幕时间的80%。
这表明，特效将是《旅程》中最用心的部分之一。
后期特效团队MORE VFX也很有竞争力，曾负责过《流浪地球》的特效，现在又通过其富有想象力的视觉艺术和领先的技术，创造了《征途》的世界。
一些经典的游戏场所，如凤凰城、清源村、兽王谷等也将出现在影片中，这可能会引起游戏玩家的怀旧情绪。
除此之外，后期制作人员也是该领域的知名人士，拥有令人印象深刻的履历。
导演陈德森曾执导过《站台》和《紫色风暴》等电视剧，制片人郑保瑞曾制作过《杀戮地带2》和《美猴王2》，动作戏由香港电影金像奖和金马奖最佳动作导演得主董伟创作，美术指导麦国强也曾两次获得香港电影金像奖最佳美术指导。
记者：聂青
国家卫生委员会：7月25日新增46例确诊病例，其中新疆22例，辽宁13例 - www.eeo.com.cn
据国家卫计委消息，从0：00至24：00，全国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新报告确诊病例46例，其中输入性病例11例（内蒙古5例、广东3例、天津1例、福建1例、山东1例），本地病例35例（新疆22例、辽宁13例）；没有新的死亡病例；有2个新的疑似病例，都是从国外输入的（内蒙古1例，上海1例）。
同一天，19个新病例得到治疗并出院，673名密切接触者解除医疗观察，7个严重病例的报告比前一天多。
目前，有82个确诊病例（包括2个重症病例）和3个疑似病例从国外传入。
共有2045个病例得到确认，共有1963个病例得到治疗并出院，没有发现死亡病例。
截至7月25日24：00，据全国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，全国共有288例确诊病例（含18例重症病例），共有78908例治愈出院，共有4634例死亡，共有83830例确诊病例和3例疑似病例。
共有779,000名密切接触者被追踪，11,762名密切接触者仍在接受医疗观察。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染病例68例（8例为境外输入）；当日确诊17例（无境外输入）；当日解除医学观察10例（7例为境外输入）；仍在医学观察中的无症状感染292例（91例为境外输入）。
香港、澳门和台湾共报告了3,009个确诊病例。
其中，香港特区有2505例（1455例出院，18例死亡），澳门特区有46例（46例出院），台湾有458例（440例出院，7例死亡）。
三峡库区最长的高速铁路隧道相连
2020 - 07 - 26 17: 34: 48 来源：中国新闻网 作者：中国新闻网：陈海 编辑 陈海
图为小三峡隧道工作现场。
图片来源：中国铁路成都局集团
中新网重庆7月26日电 (通讯员 韩璐)26日，记者从中国铁路成都局集团有限公司获悉，郑州至万州高速铁路小三峡隧道全长约18.9公里，已于当天完工。
根据现有资料，小三峡隧道既是三峡库区最长的高速铁路隧道，也是中国在建铁路项目中最长的双线单洞高速铁路隧道，设计速度为350公里/小时。
郑州-万州高速铁路连接河南、湖北和重庆三省市，通过郑州北站与北京-广州和徐州-兰州高速铁路连接，通过万州南站与重庆-万州城际铁路连接，到达重庆；它是中国 "八纵八横 "网络的重要组成部分，与长江走廊和呼和浩特-南宁走廊相连接。
郑州至万州高速铁路小三峡隧道于26日全线贯通。
完全开放的隧道的图像。
郑州至万州高速铁路起于河南省郑州市，然后向西南经湖北省平顶山市、南阳市、襄阳市，终点为重庆市万州区；新线长度约为818公里，其中184公里穿越重庆市边界，设计速度为350公里/小时。
郑州至襄阳阶段的线路于2019年12月1日提前开通，而重庆阶段的建设正在加速进行。
26日全线贯通的小三峡隧道是郑州至万州高速铁路的全线控制工程，该工程位于重庆市奉节县和巫山县交界处，全长约18.9公里，最大埋深890米。
该隧道于2017年2月开始施工，并于2020年7月26日完全贯通。
中铁二院工程集团有限公司郑州至万州高速铁路隧道设计总监王国军表示，小三峡隧道穿越高度复杂的地形和地质条件，面临岩溶、突发泥石流、大规模软岩变形等风险，属于一级高风险隧道，设计和施工难度极大。
"在施工过程中，我们利用地质调查、地球物理技术和先进的钻探方法等方法，提前很长时间进行地质预测，并为30多种类型的洞穴制定了专门的设计方案。例如，我们在隧道内建造了一座长24米的桥梁，横跨一个宽10米、深55米的岩溶洞口，以避免隧道沉降，"他说。
建设单位中铁隧道集团采用疏堵结合、修建水平隧道、堵水、加强隧道结构支护、修建出水处理厂等方式施工，共同保证了工程按期进行，同时避免了污染废水对三峡风景区的破坏，同时克服了7公里岩溶软岩变形等不良地质的施工难题，以及最大日进水量15.7万立方米。
郑州至万州高速铁路建成通车后，将成为连接西南地区、中原地区、华北地区和东北地区的快速便捷的客运通道，对提高西南铁路网东北大通道的质量和能力，完善区域交通网络，加快沿线旅游资源开发和城镇化建设，促进区域间协调发展，推动西部大开发战略的实施，具有至关重要的意义。
专家称通过美国人口普查收集移民身份数据用于众议院席位分配是违宪的
民权团体和几个美国城市和县已经对美国联邦政府提起诉讼，声称特朗普政府试图将无证移民排除在美国人口普查之外，这既不符合宪法，也不可行。
美国人口普查决定美国众议院的席位分配。
美国公民自由联盟（ACLU）执行主任萨拉-布朗农（Sarah Brannon）告诉美国之音，"这是不可行的"。
她继续说，特朗普'要求美国人口普查确定人口普查对象的移民身份是困难的，"不是很可靠"。
另一个民权组织 "共同事业 "周四提起诉讼，挑战特朗普的行政命令。
新泽西州和佐治亚州的几个城市也加入了这一诉讼。
星期五，弗吉尼亚州的阿灵顿县也加入了诉讼。
阿灵顿县委员会主席利比-加维说："美国宪法要求我们每10年对我们的人口进行一次准确的统计。我们需要对阿灵顿县的每一个居民进行准确的统计，我们决不能像这样吓跑和缩减我们的移民社区的非法企图得逞。"
其他个人和组织对特朗普的行政命令表示赞许。
阿拉巴马州总检察长史蒂夫-马歇尔称这项行政命令是该州的 "胜利"。
他说："众议院和选举团席位的分配必须基于每个州的居民人数，特别是合法居民的人数。"
去年，美国最高法院阻止了特朗普政府在2020年人口普查表中加入公民身份问题的企图。
本周早些时候，特朗普总统签署了一项行政命令，指示负责监督美国人口普查局的商务部长威尔伯-罗斯提交从人口普查中获得的无证人口数据，以便政府能够将这部分人口从各州的人口普查结果中排除，而这些结果又被用来决定各州在众议院的席位是否会增加、减少或保持。
美国众议院的席位每10年根据人口的变化重新分配。
崇明33个区县出现暴雨，当地启动IV级防汛应急措施 - 中国新闻网
新华社重庆7月26日电（通讯员：柯高阳、李松）本社记者日前从重庆市防汛抗旱指挥部了解到，在7月25日重庆市新一轮强降雨过程中，33个区县出现暴雨，4条中小河流水位超过洪水警戒线，导致当地启动IV级防洪应急措施。
据重庆市水文监测站报告，25日8时至26日8时，重庆大部分地区出现暴雨，其中江津、綦江、武隆等33个区县出现大暴雨，万州、云阳、南川等16个区县出现特大暴雨。
最高日降雨量为197.5毫米，出现在南川区金山镇龙山村。
大雨导致四条中小河流；江津区的绿子河、涪陵区的酉江、开州区的鸳鸯河和云阳县的团潭河，水位上升到洪水警戒线以上，目前，水位还在上升。
这场雨还导致迪迪镇刘井村和乌龙区发生山体滑坡，村里的道路交通受阻，并造成乌江沿岸的沧江堵塞，导致江水形成一个临时湖泊，此时，当地居民被组织紧急疏散。
重庆市防汛抗旱指挥部针对此次暴雨，于26日13：00发布Ⅲ级江河洪水紧急预警，启动Ⅳ级防汛应急措施，并指示受灾县区加强巡查，高度警惕，以备紧急调动抢险队伍和物资，以及受灾地区群众需要疏散。
顺应趋势，推进产业项目建设-石家庄网-湖南日报-www.voc.com.cn
仲夏时节的湖南，热浪滚滚。
全省推进产业项目建设现场观摩会释放出的热情甚至超过了酷暑，"以产业比实力，以项目定英雄 "的鲜明导向激励着湖南的产业。
湖南的发展应该依靠项目建设和产业培育。
面对不寻常的上半年，在以习近平同志为核心的党中央的坚强领导下，全省上下团结一心，全力以赴打好COVID-19防疫和防汛攻坚战，以工业项目为 "先锋"，实施 "确保就业稳定、在落实 "保就业、保金融、保外贸、保外资、保内资、保预期 "和 "保就业、保基本生活需求、保市场主体运行、保粮食和能源安全、保产业链和供应链稳定、保基层政府正常运转 "方面，以工业项目为 "先锋"。
从第一季度的同比下降1.9%到上半年的同比增长1.3%，很难想象我们在这期间克服了多少困难，付出了多少努力。
在这份珍贵的报告中，工业项目的建设是湖南加快经济复苏和稳定发展的关键支撑。
这一趋势是不可逆转的。
产业项目建设要放到全局中去考虑，既要善于蓄势、求势，又要善于识势、求势、据势而动。
在当前国际形势复杂严峻的背景下，除了苦心经营招商引资外，还要着力研究当前新形势下的新特点，更加科学地把握规律，更加科学准确地把握规律，更好地融入以国内市场和海外市场相互促进、以国内市场为主体的双循环发展新范式。
我们更加重视提高工业的基本能力。
上半年，不仅一大批新兴产业的重量级投资项目在我省开工并播下希望，而且传统产业的企业也加快了在数字化、智能化、绿色化产业转型方面的部署。
益阳奥世康三期项目现有生产线进行了改造，高端印制电路板智能化生产线已率先实现。科技园，高端印制电路板智能化生产线已走在前列；湖南中烟工业公司常德卷烟厂新厂区致力于智能化改造和现代化工厂建设，这也是 "老树发新芽 "的生动写照；围绕国家重大战略和 "新型基础设施、新型城镇化举措和重大项目"，着力巩固和提升优势产业，积极培育和发展新兴产业，全面加大科技创新和国产化替代力度，不断夯实基础条件，积蓄转型动力。
我们更加注重培育和发展新产业、新业态、新模式。
突如其来的COVID-19爆发带来了 "云经济 "的普及，激发了数字经济的潜力，为产业转型提供了新的机遇；上半年，我省计算机及办公设备制造业、电子及通信设备制造业增长12.6%，规模以上批发零售企业网上零售额比上年同期增长32.2%，餐饮企业网上餐饮收入比上年同期增长35.6%。
我们在危机中创造新机遇，在变化中开辟新前景；我们积极推进数字产业化和产业数字化，引导数字经济和实体经济融合发展。
我们更加关注产业链和供应链的优化和稳定。
工程机械是湖南工业的主力军，但三分之二的配套企业都在省外，因此在配套链条上仍有空间和潜力。
强化产业链思维，更好地抓好项目，既要不断积累龙头企业的经验，实现产业链关键环节的技术突破；又要对各地进行集中培育，通过强链、补链、延链激发 "链 "的反应，推动相关配套产业的协同布局，加快构建自主可控、安全可靠的产业链和供应链。
我们共同克服困难，支持我们的企业；湖南仍然是一片充满热情和幸福的土地，拥有良好的商业环境和新兴的商业机会。
全省各地频频出新招、出实招，认为企业的 "减负 "促进了高质量发展的 "加速"；邵阳实行 "股东式 "服务，保证了企业的高效率；在挽回疫情损失的过程中，寻找薄弱环节和痛点，化险为夷的生动故事很多。
注重产业的研究、培育和发展，扎实优化营商环境，必将赢得更多投资者的青睐。
前面的困难依然存在，但克服困难的状态已经成为全省上下抓好产业项目建设、推动高质量发展的常态。
在这个关键时期，我们要学习贯彻习近平总书记的重要指示和精神，以工作的定力有效应对外部的不确定性；要坚持不懈地推进产业项目，团结一致，热情高涨，确保 "十三五 "规划和全面建成小康社会的目标顺利完成。
摩洛哥海军在地中海截获一批大麻制品-Ecns.cn
新华网拉巴特7月26日电（记者陈斌杰）据摩洛哥媒体26日报道，隶属于摩洛哥海军的海岸警卫队当天在地中海截获一批大麻制品，总重量超过1吨。
摩洛哥官方通讯社援引军方消息称，摩洛哥海岸警卫队7月26日在地中海巡逻时拦截了一艘涉嫌走私大麻制品的快艇；嫌疑人在被捕前将船上的大麻制品扔进了海里，海岸警卫队随后将其捞起。
据报道，摩洛哥海岸警卫队已将嫌疑人和这批大麻制品移交给相关部门。
摩洛哥的司法部门正在对这一案件进行进一步调查。
培育新业态，增加新就业 - 中国新闻网
新兴的就业模式带来了新的就业，许多创新的服务政策也在不断推出，以促进新的就业形式。
国家统计局的最新数据显示，调查的城镇失业率为5.7%，比5月份下降了0.2个百分点。
这也是自4月份以来，全国城镇调查失业率连续第二次下降；失业率逐月下降，主要是由于新业态下新的就业机会不断涌现。
每月5000多元人民币的工资，加上拥抱信息技术的新奇感觉，郭梅的积极性越来越高。
在山西转型综改示范区的创新孵化基地，有2300多名数据注释员。
除数据注释员外，中国从今年年初开始将核酸检测员、在线学习服务技术人员等25个职业定义为新职业，制定了职业技能标准，并启动了技能培训计划，支持这些领域的人员发展。
为了应对新的就业方式和新的创业路径，中国也在创新就业服务。
近日，国家发改委等13个部门联合发布了《关于支持新业态新模式健康发展、激活消费市场、带动就业扩大就业的意见》，为劳动者提供多样化的就业机会。
多部门将联合培育市场上的新个体，进一步降低网络创业和个体户的就业成本，为了给新创业领域的劳动者提供更多保障，将出台维权和灵活就业的社会保障等政策。
突尼斯总统提名新总理 - 新华网
新华网突尼斯7月25日电（记者黄凌）突尼斯总统府25日宣布，总统凯斯-赛义德提名看守政府内政部长希切姆-梅希奇为新总理。
公告说，根据宪法规定，梅吉应在一个月内完成组阁，并将新政府的名单提交给议会批准。
新政府的组建需要得到议会217名议员中一半以上的支持。
梅吉出生于1974年，拥有法律和管理硕士学位，今年2月被任命为内政部长。
7月15日，当时的突尼斯总理埃利斯-法赫法赫提交了他的辞呈，该辞呈被总统接受。
早些时候，突尼斯议会中最大的政党Ennahda党宣布，它将撤回对法赫法赫政府的支持，导致政府在议会中缺乏足够的支持。
就业和物价总体稳定显示经济 "温度"-中国新闻网
2020 - 07 - 26 07: 01: 37 来源：《经济日报》：经济日报》作者：王思硕 编辑：王思硕王思硕
整体稳定的就业和价格表明经济的 "温度"
经济日报-ce.cn通讯员林火灿报道
面对今年上半年COVID-19的影响，中国统筹推进疫情防控和经济社会发展，疫情防控持续向好，经济明显复苏，与民生息息相关的就业和物价总体平稳，中国经济正呈现出一张 "常温 "的经济表现牌。
在今年的前两个月，调查的失业率有所上升。
特别是2月份，许多企业的生产经营基本停顿，用工需求减少，招聘工作推迟或取消，城镇失业率因此而上升。
随着疫情防控成果的转好，整个社会的生产秩序和生活水平正在恢复。
党中央坚持稳中求进的重要思想，进一步增强宏观政策的对冲力度，全方位强化有利于就业的政策，并积极推动帮助企业保持人员稳定和扩大就业的努力。
中国正在通过 "减、免、缓、返、补 "的政策组合，加强抵消影响和维持就业的政策：分阶段减免企业的3项社会保险，允许延期缴纳社会保险费，增加失业保险返还给中小微企业维持工作岗位和以工代赈政策的受益范围，并为雇用重点人群的企业提供补贴。
随着稳定就业政策的实施，企业对劳动力的需求逐渐恢复，随着就业的改善，城镇失业率有所下降；6月份，失业率为5.7%。
据国家统计局人口与就业统计司司长张毅介绍，二季度各项就业政策继续发力，前期因疫情退却的劳动力正在逐步回归，6月份城镇劳动参与率比2月份提高10个点左右，接近去年同期水平。
如数据所示，6月份城镇就业总量比2月份增长了19%，许多行业反弹到大流行前的水平；公司雇员的平均每周工作时间达到46.8小时，比2月份高出6.6小时，比1月份高出0.1小时。
商品价格也与家庭有关。
1月份，CPI同比增长5.4%，创下多年来的新高。
2月份，CPI同比略有下降，但仍在5%以上。
春节前的消费需求推动了CPI的高水平同比增长，但即使有春节需求，CPI也会逐月下降，并在同比基础上有所降低。
然而，COVID - 19对商品价格产生了明显的影响。
受大流行病防控的影响，1月和2月，全国各地出现了物流和供应的延误，运输成本增加；同时，由于一些人急于囤积，一些日常用品的价格上涨。
为应对大流行病防控对商品价格的干扰，有关部门将主要的日常供应品进行紧急流通，确保供应畅通。
通过一系列的政策和措施，蔬菜和水果的市场供应得到了保障。
针对年初猪肉价格大幅上涨的情况，中央出台了保价保供政策，各地区、各部门迅速落实，猪肉储备供应明显改善，生猪出栏能力有序恢复，生产销售秩序逐步恢复正常。
3月份以来，猪肉价格连续下跌，导致食品价格回落，5月份同比增长10.6%；6月份，受待宰猪产出放缓、进口减少、集团消费恢复等因素影响，猪肉价格出现月度小幅增长。
新鲜蔬菜价格的季节性变化很明显，上半年平均增长3.4%。
由于去年的同比起点较高，新鲜水果的同比价格持续下降，上半年平均下降了13.3%。
随着人们的基本日常需求得到有效保障，整个经济和社会秩序得以保持稳定。
随着运输和物流逐步恢复正常，各地区加强了供应保障措施，市场供需出现转机。
自3月以来，月度CPI连续4个月下降，同比增长从3月的4.3%回落到6月的2.5%，整体商品价格已经稳定下来。
下半年，我国商品价格将继续保持在适度水平，总体上没有明显的通货膨胀压力，但是，我们仍要在定期防控疫情的前提下，促进恢复生产生活秩序。
要有效应对农作物、蔬菜、水果等农业主产区的水旱灾害，加强市场监管，严厉打击扰乱市场秩序的倒卖和哄抬价格行为。
马云被印度法院传唤？
阿里巴巴：所谓的官方回应并非由阿里巴巴官方网站发布-Ecns.cn
阿里巴巴：所谓官方回应并非由阿里巴巴官方网站发布
7月26日讯（经济之声客户端）26日下午，据国外媒体报道，印度首都新德里的一家法院传唤了UC印度公司和阿里巴巴的创始人马云，以及其他十几家公司的高管，事关一名前雇员的诉讼。
对此，阿里巴巴市场公共关系委员会主席王帅在Moments中幽默地留言说，UC印度公司正在按照流程处理此事，但至于马云本人是否知道真相，王帅说："我也不知道。
他退休后确实越来越难找到他了......。我已经找了他一整天了...我今晚会再去HHB酒吧。"
此外，阿里巴巴向《经济参考报》证实，此前在网上发布的所谓官方回复，"UC一直坚定地致力于服务印度市场，保护当地员工的福利，我们的政策符合当地法律。
由于有关此事的审判仍在进行中，我们不能对这个问题作进一步评论，""
并非由阿里巴巴发布。
麦当劳：全美超过14000家餐厅将要求顾客戴口罩
为应对COVID - 19大流行，美国的麦当劳于7月24日发表声明，称其在全美的所有门店将从8月1日起要求顾客在进入时佩戴口罩，并将在入口处为没有口罩的顾客提供口罩。
据美国国家公共广播电台（NPR）7月24日的新闻报道，麦当劳在美国有超过14000家餐厅。
麦当劳告诉媒体，不愿意戴口罩的顾客将被引导到外卖取餐点，以保持他们与其他顾客之间的安全距离。
此外，还将在堂食区安装额外的屏蔽板，以保持社交距离。
在此，麦当劳发布了一项新的口罩规则，以处理不合作的顾客。
北京演艺集团为复演做足准备，50多件作品将亮相 - 新华网
随着北京公共卫生应急级别由二级调整为三级，北京的文化场馆被允许重新开放，并有一定数量的游客。
据北京演艺集团介绍，该集团已为剧院的重新开放做了充分准备，将有50多件艺术作品展出。
今天，其在线展示品牌--北京演艺剧院也将开始自己的业务。
在大流行病期间，该集团下属的剧团 "停止了演出，但从未结束其'艺术'，停止了工作，但从未放弃'实践'"，并为未来准备了令人眼花缭乱的艺术作品。
中国杂技团将推出三部新作品：杂技魅影》、《天地瑰宝》、《未来之星之梦》，整合了球技、芭蕾双人舞、转伞、单杠体操、喜剧、抖空竹、地板旋转等多个杂技节目。
中国平剧院 "辉煌65年，风采无限 "演出季即将到来，不同年龄段的演员将同台竞技，共同见证和庆祝建院65周年的精彩时刻。
据报道，有30部作品将在中国平剧院展出，同时还有14部戏曲精华，其中包括《花为媒》、《母亲》、《赏心悦目》、《西藏的彩虹》、《古登堡计划》和《新亭的泪》。
深受孩子们喜爱的北京儿童剧院和中国木偶剧院，也用他们的 "核心 "竞争力，等待着与孩子们的重聚。
中国木偶剧院正忙着上演大型原创木偶剧《长城》和大型卡通舞台剧《熊猫和鼹鼠的废物分类环保》。
北京儿童剧院的舞台剧《十四天》筹备已久，目前已完成剧本创作，正在排练中，预计8月底将进行首场演出；经典IP《你好像很好吃》将于10月至12月在12个城市巡演。
北京歌舞剧院还在排练包括《追梦》、《骏马》在内的10个小型舞蹈节目，并将《新时代之歌》、《爱在北京》、《爱之桥》等经典歌曲带回排练。
值得一提的是，北京演艺集团的年度代表作--音乐剧《远方》也在正常排练中。
北京民族乐团、北京梆子团、北京曲艺团、北京传统民间艺术团等也为 "复工日 "准备了许多精彩的作品。
北京演艺集团在5月推出首个网络演出季后，正在整合旗下9个院团的优秀资源，打造网络演出品牌 "北京演艺剧场"，并将于今日上线。
它的目标是建立一个24小时的网上剧院，提供最全面的艺术类型，包括 "网上互换演出季"，展示其非凡的经典节目，以及其他不同的模块，如 "大师点评-经典回放"、"云端微课堂 "和 "周五节目伴你行"。
今天，北京民族乐团将作为第一位 "客人 "来到剧院，以 "民族的时尚 "为题，为大家带来一场充满创意和魅力的音乐会。
各部门积极落实防汛措施，确保交通安全-中国新闻网
新华社北京7月26日电（记者樊曦）入夏以来，中国多个地区遭遇强降雨。
为做好夏季交通防汛和运输安全工作，各部门要坚守岗位，加强检查和整治，强化应急响应，全面落实防汛措施。
正如中国铁路总公司的最新统计数据显示，铁路系统已派出28万人次进行现场检查，检查了9万多座桥梁、1.7万座隧道和24万座涵洞。
7月1日以来，全国交通运输运行总体有序，主要铁路干线和货运通道保持安全畅通，跨区域旅客列车发车、途中、到站准点率分别为97.7%、87.1%和86.8%。
中国铁路南昌局集团调度室加强应急工作，指定专人跟踪防汛设备、工具、物资的储备和存放情况，以便在发生紧急灾害或故障时，能够迅速启动通信和应急响应。
近期，因暴雨形成的上游阻隔湖对宜昌至万州铁路清江大桥构成安全隐患，中国铁路武汉局集团宜昌综合维修队抽调专人对清江大桥进行24小时监控，并与当地应急部门建立24/7沟通机制，获取信息，及时处理隐患。
为确保夏季运输用电安全，考虑到汛期的气候特点，国网青岛即墨区供电公司与当地气象、铁路部门建立了密切的协作关系，加强对铁路供电线路和设备的检查，并加强对供电线路走廊沿线滑坡、沉陷、泥石流等类似情况的应急处理。
为进一步落实防汛防台措施，东方航空技术公司正在组建应急救援预备队，开展防汛防灾培训，根据每天的天气情况和台风警报制定航班时刻表，并制定沿海地区停飞飞机恢复运营前的准备工作和应急预案。
新书中的爆炸性指控：哈里王子认为他的哥哥是 "势利和傲慢的"
英国报纸《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》正在连载一本名为《寻找自由》的新书，其中描述了哈里王子和他的妻子梅根-马克尔的皇室生活和经历。
然而，根据路透社的一份报告，哈里和梅根已经与该书脱离关系，声称他们拒绝接受作者的采访，也没有为该书提供任何内容。
星期日泰晤士报》报道说，新书援引消息人士的话说，在他们结婚前，当梅根和哈里约会时，威廉王子想确认当时作为好莱坞女演员的梅根在与哈里结婚时没有不可告人的目的。
其中一个消息来源描述了威廉当时对哈里说："不要让自己被催促（与梅根结婚）。
尽可能多地花时间了解这个女孩。"
报道称，当哈里听到威廉将梅根描述为 "这个女孩 "时，他认为他哥哥的话是傲慢和势利的，而且他觉得在这个问题上他不再需要考虑其他人的意见。
今年1月，哈里和梅根宣布他们计划过一种更独立的生活，在经济上支持自己。
今年3月，这对夫妇正式放弃了他们作为王室高级成员的身份，目前他们与他们的儿子阿奇住在洛杉矶，在那里他们正在追求新的事业。
哈里和梅根于2018年5月结婚。
当时，这桩婚姻被视为将好莱坞的魅力和新的活力带入英国王室的一种方式，使这对夫妇成为世界上最突出和最受关注的名人夫妇之一。
带上雨伞吧!
北京最高气温降至29℃ 雨水来袭 "退烧" - 新华网
(7月26日）7月26日，北京又下起了雨，最高气温降至29℃，市民外出应携带雨具，注意交通安全。
昨天，北京多云，午后全市大部分地区最高气温超过33℃，同时湿度较前几日增大，闷热感加强。
伴随着冷空气的到来，北京将再次下雨。
预计今天白天，北京阴有分散阵雨（伴有弱雷电），南风2级-4级，最高气温29℃；夜间阴有小到中雨（伴有弱雷电），南风转北风1级-2级，最低气温23℃。
明天，北京仍有雷阵雨，最高气温为30℃。
专家提醒，今明两天有雨，居民外出需带好雨具，注意防雷、避雨和交通安全，避免上山活动，以免发生地质灾害。
黑龙江开展针对冒用知名医院名称的专项整治行动 - 中国新闻网
近年来，一些医疗机构以不规范、不适当的方式命名，或未经授权依法使用知名医疗机构的名称，在人们就医时传递错误信息。
经查询国家企业信用信息公示系统，黑龙江省部分注册医疗机构名称中存在与北京协和医院（"协和"）等知名医疗机构相同的中文字样，以此变相开展业务，扰乱了正常的医疗秩序，造成了毁灭性的社会影响。
同时，黑龙江将以此为契机，通过各种宣传活动，提高市场主体的责任意识，重点宣传依法维权的意识和守法经营的意识。
通过畅通投诉举报渠道，向社会曝光一批影响恶劣的典型案例，形成震慑作用。
随着30个电子竞技项目的启动，上海浦东拓展了网络新经济的 "新赛道" - 新华网
新华网上海7月25日电（记者滕佳妮）7月24日，上海浦东新区共推出30个重大电子竞技项目，涵盖电子竞技产业发展的各个门类，涵盖场馆、赛事、企业等，预计将带动区域电子竞技游戏产业100亿元人民币。
以电子竞技游戏为代表的数字文化产业，将成为浦东网络新经济的新增长点，并帮助上海建设成为全球电子竞技之都。
在电子竞技场馆方面，在梅赛德斯-奔驰文化中心、东方体育中心等现有顶级场馆的基础上，已确定在浦东推出包括文体融合场馆--浦东足球场、专业电子竞技空间--新大陆电子竞技馆、ESA空间在内的新场馆群。
上海外高桥保税区集团阳光地产总经理王海松告诉记者，目前正在建设中的阳光电竞馆约1500平方米的室内体育场，可容纳1000人，预计明年3月开始冲洗赛事，电竞馆还将配备12万平方米的绿化公园，结合电竞泛娱乐业务，加入动漫等娱乐元素。
在电子竞技配套产业方面，浦东在完善产业链产品方面下了很大功夫。
网易龙队和其他世界冠军队伍在签约仪式上首次亮相，中国唯一的游戏电子竞技电视数字频道Gamefy也搬到浦东发展。
在赛事方面，浦东积极争取国际和国内顶级赛事的落地，打造无尽的电子竞技季。
一些电子竞技活动，如2020年PEC和eLaLiga Santander被宣布将在浦东举行。
在企业方面，浦东注重推动龙头企业的落地。
例如，纳源信息计划在浦东推出几十款游戏产品，网易暴雪、完美世界、圣库游戏等企业也将积极推出新项目，力争创收数百亿元人民币。
统计显示，目前浦东的电子竞技游戏产业规模占到上海的三分之一。
腾讯、网易等一批电子竞技龙头企业落户浦东，TI9、王者荣耀冬季冠军杯等多项顶级赛事在浦东举行，浦东正成为上海电子竞技产业发展的 "强心剂"。
浦东优质电子竞技产业主体的集聚，也离不开相关政策的支持。
最近，中国游戏产业研究院在浦东成立，以建立行业的高标准。
位于浦东的群星职业学校被评为 "上海市职业教育电子竞技专业试点学校"，为电子竞技行业人才培养奠定了基础。
电子竞技选手注册制度在浦东率先实施，进一步提高了电子竞技选手的专业水平。
浦东新区文体局局长黄伟表示，浦东提出建设 "上海电子竞技产业发展核心功能区"，使上海成为 "全球电子竞技之都"。
在下一步工作中，浦东将继续以重点体育赛事和企业为重点，加快发展，形成产业链。
借助上海自贸试验区的政策，浦东将尝试和创新，以促进电子竞技产业的整体发展，形成可复制、可推广的经验。
首都剧场明日迎来大疫后首批观众 - 新华网
北京人民艺术剧院将于明天下午2:00举行《推销员之死》剧本朗读会，这是首都剧场长期以来首次迎来现场观众。
在 "坚持正常防控、有序开放、预约限流 "的前提下，北京人民艺术剧院将实行严格的预约制度，限制人流，确保到场观众总数不超过剧院总容量的30%，所有观众的座位间距不低于1米。
同时，剧院为日常考勤、清洁消毒、检测登记、垃圾清理、现场检查、安全管理等任务做好充分准备。
本次活动的门票仅限于通过电话预订的 "人民艺术剧院之友 "实体会员卡持有者，由于容量限制，每人只能预订一张门票，直到达到预订容量。
本次活动采用实名制订票和进场，活动当天，订票者必须携带身份证原件和门票，戴上口罩，保持一米距离，检票后有序进场。
在演出过程中，必须始终戴着口罩，尽可能避免直接交谈。
"推销员之死》是著名编剧阿瑟-米勒的一部经典作品，自1949年创作以来，在全世界获得了广泛的声誉。
20世纪80年代，在英若诚等人的调解下，阿瑟-米勒访问了中国，参加了北京人民艺术剧院对其作品的排练。
目前的剧本朗读会由北京人民艺术剧院的青年演员组成，将在导演唐烨的带领下进行为期两周的朗读；每个演员都为自己的角色创作了传记，以更深刻地理解自己的角色定位，在首演40年后的今天，这种对现实主义戏剧的重新审视，成为该剧重现昔日辉煌的手段。
今天，2020湖南红色旅游文化节暨首届湘潭红色文化产业博览会开幕式在韶山举行。
省委常委、省委宣传部部长张宏森宣布红色旅游文化节开幕，副省长吴桂英发表讲话。
湖南红色旅游文化节已经成功举办了16年，成为中国著名的红色旅游品牌。
本届艺术节由省委宣传部、省文化和旅游厅、湘潭市委、市政府联合举办。
吴桂英表示，举办此次文化节，对于贯彻落实习近平总书记 "把红色资源利用好，把红色传统发扬好，把红色基因传承好 "的重要指示精神，从而进一步加快我省红色旅游的发展，促进文化旅游市场的复苏，使 "红色力量 "成为建设振兴富饶美丽幸福新湖南的凝聚力。
在弘扬红色文化，传承红色精神，拉动文化旅游消费，推动湖南文化旅游高质量发展方面发挥积极作用。
开幕式上，"红动湘赣-点赞中国 "红舞邀请赛和 "重走长征路，跨越湘赣界 "红舞邀请赛也同时启动。
节日期间，将举办湘潭产业项目招商推介暨签约仪式、红色旅游五好评论员论坛暨红色教育培训研讨会、红色智慧文化旅游体验展暨新技术分享会、"湘水同源，文化同根 "湖南民歌邀请赛等活动。
开幕式上，张宏森、吴桂英等领导和嘉宾参观了首届湘潭红色文化产业博览会，并观看了《中国出了个毛泽东》的现场演出。
青海湖 "花海直播间"："甜蜜 "增加农民收入 - 中国新闻网
2020 - 07 - 26 19: 43: 50 来源：中国新闻网 作者：中国新闻网：Su Yiyu Editor：苏一宇
图片：北京胡德利蜂产品有限公司首席执行官吴娜（左）在推广青海蜂产品。
摄影师：马明彦
中国新闻网，南青海湖，7月26日报道，头条：青海湖 "花海直播间"："甜蜜 "增加农民收入
作家：胡桂龙、潘玉洁
"盛夏的青海湖，目之所及都是金黄色的花朵，到处飞舞着数不清的蜜蜂；海拔高，昼夜温差大，空气污染小，光照强，孕育了生命力最强、最肥沃的蜂群，创造了活性高、蛋白质丰富、营养丰富的青海蜂王浆，也是低糖、低脂肪的"。
青海省海南藏族自治州工业和信息化管理局局长助理张建勋说。
当天，在青海湖举行了 "共抗疫情 春季蜂王浆助农 "直播销售活动，来自中国蜂产品协会的企业代表、养蜂人等一起宣传青海的蜂产品，共销售青海高原蜂王浆近万瓶，价值近380万元。
图片：活动现场的养蜂人展示他们的产品。
据介绍，此次直播销售活动帮助北京胡德利蜂产品、酷狗、淘宝等知名连锁店网络、直播平台、电商平台促进了 "企业+蜂场+种植户 "的交流合作，打通了线上线下渠道，并持续向消费者发放 "青海高原蜂王浆消费券"，帮助这些客户全年预计赚取利润总额近528万元。
北京胡德利蜂产品有限公司首席执行官吴娜说，这次活动 "非常值得"："这次活动有助于提高青海蜂产品的知名度，帮助更多的消费者了解和欣赏无添加剂的纯天然蜂产品，并推动蜂农收入增长。" "
目前，该公司已与青海云朵蜂蜜有限公司和青海华宝蜂业控股有限公司签订了战略生产合作协议，他们将共同推动青海省蜂产品行业的快速发展。
图片：青海湖边的油菜花。
今年春天，由于为控制疫情而设置的路障，养蜂人被挡在了他们惯常的 "循花产蜜 "路线之外，许多蜜蜂因错过花期而饿死，养蜂人的收入也急剧下降。
在整个一年中，养蜂人通常要长途跋涉，从云南和四川一直到西北地区，他们暴露在天气中，没有固定的住所，这是非常困难的工作。
作为企业家，我们有责任帮助他们，"。
吴娜说。
"蜜蜂是'大自然的先头侦察兵'，因为它们无法在污染严重的地区生存。"中国蜂产品协会副秘书长赵小川解释说，蜜蜂授粉是生态链中一个非常重要的环节，在保护植物多样性和改善环境方面发挥着不可替代的作用。
蜜蜂授粉还能提高农作物的产量和质量，在农作物种类繁多、农场管理不善的地区，蜜蜂授粉更加重要。
研究数据证明，授粉可使油菜籽产量提高15-30%。
图片：中国蜂产品协会副秘书长赵小川（右）在介绍青海蜂产品。
"蜜蜂授粉的经济、环境和社会效益远远超出了单纯的蜂产品价值，养蜂业在人类健康、植物繁殖和环境保护方面具有巨大的潜力，但人们对这一事实从未有广泛的认识。"
赵小川说。
养蜂人的数量正在减少，但除了旅行行业的专业人士外，还有许多行动不便的贫困家庭作为合作社的一部分练习养蜂。
"国家提供资金支持，我们'也联系了技术专家进行帮助和指导，但养蜂人对市场环境缺乏了解和辨别能力，所以开拓新市场需要政府、企业、行业协会的帮助和协调。"
赵小川说。
"我希望人们今后能更多地关注养蜂人，为他们提供支持，"吴娜说。"而我们在努力帮助养蜂人的同时，也严格按照国家标准对蜂产品进行选择和控制，确保质量，保护消费者的权益。" "
受连续降雨影响，自7月22日以来，重庆市武隆区土底乡刘井村中堡滑坡体后缘土壤开裂，造成大面积滑坡和变形，完全阻断了燕仓河，在大坝前形成了水位13米的堰塞体，估计水库容量约为55万立方米。
为了确保航行安全，重庆海事局决定在石盘（长江边界）至观音滩水域实施临时交通管制。
据重庆市气象、水文部门监测，25日以来，重庆市中西部及东北部地区出现中到大雨，部分地区出现暴雨，局部地区出现大暴雨。
福江小河坝站的最高水位将出现在26日晚，接近警戒水位。
为确保航行安全，重庆海事局决定在石盘（长江边界）至观音滩水域实施临时交通管制。
重庆市防汛抗旱指挥部经气象、水利、水文等部门和单位紧急会商，决定发布江河洪水三级预警信息，启动四级应急响应。
重庆市防汛抗旱指挥部指示，重庆市江北、沙坪坝、潼南、武隆等区县和重庆市防汛抗旱指挥部有关处室要密切关注雨情水情，特别是长江、嘉陵江的洪水变化、和乌江，提前分析判断形势，发布预警，加强巡查和保障，坚决果断地疏散和转移受威胁地区的群众，及时调集应急救援队伍和物资，快速有效地处置灾（险）情，避免群死群伤。
越南驻老挝大使馆公使衔参赞郑世新与老挝越南佛教协会、老挝越南协会、万象省政府和老挝退伍军人协会的代表一起出席了纪念仪式。
悼念阵亡老兵的仪式气氛庄严、沉痛，代表们依次向逝者上香，赞扬战争英雄的英勇功绩，并称赞越南和老挝的特殊关系。
郑世新公使衔参赞在讲话中说，这是老越两国人民缅怀两国革命英雄牺牲的机会，并对那些为两国独立而献身的人表示感谢、但这也是两国人民回顾他们如何并肩作战，对抗共同的敌人，为其人民的独立和国家的统一而奋斗，并共同建设和发展其国家的机会，使之成为巩固两国关系的最佳时机。
1946年1月23日，整整74年前，老越联军的28名士兵在对Phonehe据点的攻击中英勇献身。
这次成功的攻势成为两个民族争取民族解放的革命斗争中具有历史意义的胜利。
郑世新说，两国人民将永远铭记每一位在两国民族解放战争中牺牲的英雄，两国青年将继承他们祖先的英雄传统，两国关系将继续发展并结出硕果，这反过来将促进越南和老挝的进一步繁荣和发展。
一个里程碑式的飞跃!
国际米兰迎来第3000场意甲联赛 - 中国新闻网
7月26日讯）意甲传统大俱乐部国际米兰在北京时间7月26日凌晨开始了其里程碑式的比赛。
据意大利媒体报道，客场对阵热那亚的比赛是国际米兰的第3，000场意甲比赛，使其成为第一支达到这一里程碑的球队。
国际米兰是唯一一支自1929年联赛重组以来从未错过意甲比赛的球队，同时也是唯一一支从未降级的球队。
据意大利媒体报道，国际米兰对热那亚的比赛是这个蓝黑-条纹军团历史上的第3，000场比赛。
在比赛中，国际米兰在客场以三球击败热那亚。
罗梅卢-卢卡库打入两球，亚历克西斯-桑切斯作为替补也贡献了一球。
比赛从一开始就被国际米兰控制，他们在34分钟后终于以强大的攻势打进一球。
克里斯蒂亚诺-比拉吉从左侧送出传球，卢卡库在包抄后头球得分。
第82分钟，国际米兰的摩西仿佛按照公式，在右路突破后传中，桑切斯在中路得分；终场前，卢卡库连入两球，马塞洛-布罗佐维奇在反击中送出一记带动性的传球，但卢卡库闯入禁区，带球过掉罗梅罗后任意球得分，比分定格在3：0。
国际米兰在客场以3-0战胜热那亚，重新超过亚特兰大排名第二，并以落后于尤文图斯4分的成绩继续留在冠军争夺战中，还有一场比赛。
在跨越近90年的3000场意甲比赛中，国际米兰现在赢了1489场，平了834场，输了677场，其胜率为49.6%。
在这些比赛中，球队打进了5038个球，丢了3102个球，平均每场1.68球。
这支蓝黑-条纹军团已经18次赢得联赛冠军，从未降级。
根据该声明，这架以色列军用无人机在黎巴嫩境内执行任务时，在黎巴嫩-以色列边境附近的 "蓝线 "附近坠毁。
声明中没有对无人机坠毁的原因作出解释。
据以色列媒体报道，这架无人机可能是由于故障而坠毁。
报道称，坠机当天下午，以色列副总理兼国防部长甘茨在以色列北部视察时说，为了保护其安全和利益，以色列将继续对叙利亚和黎巴嫩采取行动。
以色列长期以来一直认为黎巴嫩政党真主党是一个主要的安全威胁，并指责伊朗通过叙利亚的陆地走廊向真主党运送武器，导致黎巴嫩-以色列边境地区的紧张局势。
以攻击真主党为由，以色列对叙利亚的目标进行了几次空袭。
谍战剧中的熟悉面孔柳云龙扮演口吃英雄 - 新华网
由柳云龙监制，尹飞执导，柳云龙、苏青、梁冠华、李立群等演员主演的大型谍战电视剧《胜利的可能》将于2020年7月16日在广东电视台晚7：30《直播剧场》播出。
它讲述了中国共产党员唐飞（刘云龙饰）在日本傀儡政府下的警察局卧底，刺杀日本情报部门负责人，破坏了日本军队与苏联特务一起的惊人阴谋的故事。
胜利的可能性》是根据历史事实改编的，并以多年来被列为机密的苏联军事档案材料为基础。
在争夺莫斯科的战斗中，苏联红军的精锐远东军向西协助作战，但当时日本关东军的 "北上派 "认为，北方会有机会，所以应该派兵。
为了打败前方和后方的敌人，中国共产党和苏联的情报人员联合发起了 "穆达努拉 "计划。
鉴于这种背景，著名的剧本作家邓元对剧本进行了多次修改，使情节变得既惊险又悬疑。
刘云龙既是监制，又是电视剧的主角。
在电视剧中，他扮演临河公安分局刑警队长唐飞，一个口吃、滑稽、爱惹事的警察，但他的真实身份是一名中国共产党的地下党员。
女主人公蔡萌是临河市安全局局长，深得日本领导人福原的喜爱，她和唐飞之间存在着微妙的关系，使他们成为带有浪漫色彩的 "死敌"。
近年来，苏青尝试扮演不同的角色，从《那些年，我们正年轻》中的陆若文到《延禧宫的故事》中的尔晴，都给广大观众留下了深刻的印象，她的演技也得到了广泛认可。
这是苏青和柳云龙的第一次合作，一个是结巴警察，一个是迷人的女警，既吸引眼球又新颖。
除了两位主人公之外，包括梁冠华、李立群、钱波、雷汉、沈俊义在内的许多技术精湛的演员也在电视剧中表演，这使它更具有吸引力。
据知情人士透露，该剧制作非常细致，剧组在江苏、浙江、辽宁三省选择场地，行程近2000公里。
为了还原日本侵略者攻占中国东北时的华丽城市风貌，艺术和道具团队夜以继日地工作，精心设计每一个场景和道具的细节，从而实现了丰富的场景，抓住了时代的历史本质。
也门西部两省发生洪水，16人死亡 - 中国新闻网
新华社科威特城分社7月26日电（记者聂云鹏、王伟）记者从萨那了解到：当地媒体26日报道称，也门西部荷台达省和哈吉省发生降雨和洪水后，过去48小时内至少有16人死亡。
根据这些报告，暴雨造成的洪水在荷台达省造成13人死亡，在邻近的哈吉省造成3人死亡。
此外，荷台达北部和哈杰南部有几十所房屋被毁，一些道路和耕地也受到不同程度的破坏。
也门持续多年的军事冲突已将该国推向了近乎崩溃的境地。
根据联合国人道主义事务协调厅的统计数据，自2017年以来，霍乱已经感染了100多万人，造成2000多人死亡。
也门的医疗组织表示担心，持续的洪水将导致霍乱的进一步爆发。
"绝地反击 "上映，展现擂台上的战斗和对梦想的追求 - 新华网
由青年导演高壮壮执导，廖凡、东宇、杨欣然、王一博主演的网络电影《绝地反击》正在爱奇艺上映。
这部影片讲述了一个失宠的拳击手维纳斯重返拳击场并为尊严而战的故事，以及一个充满激情和大胆的追梦之旅。
电影《绝地反击》的故事主要发生在泰国，以 "泰拳 "为切入点，让失意的拳手金星追求自己的梦想；故事是对中国传统文化价值观的改编，无论是金星前期为师父打假拳的决心，还是后期在朋友和爱人的支持下为尊严而战的努力，都展现了中国传统文化中对家庭和梦想的追求和热爱。
通过将经典的好莱坞体育电影故事与中国和泰国的专业团队的强强合作相结合，《绝地求生》不仅呈现出国际化的面貌，而且将吸引广大的观众。
同时，"绝地反击 "展示了泰拳中的几个战斗和训练元素，战斗场面激烈而富有激情。
电影中，东宇饰演的游戏设计师张晓亮通过格斗游戏帮助廖凡饰演的金星重返擂台并夺得冠军，将新颖有趣的高科技元素与热血竞技相结合，同时也展现了张晓亮与金星之间看似不同，实则基于共同目标的兄弟情。
此外，金星和晶晶的爱情长跑也很感人，晶晶对金星的不断默默支持和金星对晶晶的坚定承诺让观众看到了金星'温柔的一面，这也为这位失宠的拳手增添了不少人性的善良。
四个部门的联合行动!
对APP违法违规收集使用个人信息的整改工作 - 中国新闻网
2020 - 07 - 26 15: 18: 27 来源：央视网 作者：央视网：朱燕京编辑：朱燕京
对应用程序非法和违规收集和使用个人信息的纠正工作。
全国信息安全标准化技术委员会、中国消费者协会、中国互联网协会、中国网络安全协会等相关专业评估机构参加了会议。
对APP违法违规收集使用个人信息的整治工作将通过微信公众账号（"APP个人信息举报"）和网站（pip.tc260.org.cn）两个专门渠道进行，网民可以对违法违规收集使用个人信息的行为进行举证和反馈。
同时，网民也可以向非法和不正当信息举报中心（www.12377.cn）和垃圾邮件举报处理中心（www.12321.cn）等平台举报和反馈非法行为。
中央电视台记者张刚
绿地启动新一轮混改，上海国资转让17.5%股份 - www.eeo.com.cn - 专业财经新闻网站
亿欧网讯 记者饶贤君 7月26日，绿地控股（600606.SH）发布《关于国有股东拟通过公开征集受让方转让公司部分股份并复牌的建议性公告》。
根据公告，为进一步深化国有资产和国有企业改革，优化国有资产结构调整，改善绿地的产权结构，上海置地（集团）有限公司（以下简称 "上海置地"）和上海城投投资（集团）有限公司（以下简称 "城投集团"）将于近日签署《上海置地股份有限公司章程》。(在此基础上，我们将进一步完善绿地、上海置地（集团）有限公司（以下简称 "上海置地"）和上海城投投资（集团）有限公司（以下简称 "城投集团"）的产权结构。(上海绿地（集团）有限公司（以下简称 "上海绿地"）和上海城投投资（集团）有限公司（以下简称 "上海城投"）计划通过公开征集的方式转让所持有的部分公司股份，拟转让的股份总比例不超过绿地总股本的17.5%。
本次拟转让的股份价格不得低于以下两项中的较高者：提示性公告日（2020年7月27日）前30个交易日的每日加权平均价格的算术平均值；公司最近一个会计年度经审计的每股净资产值。
目前，绿地新的战略投资者还没有最终结论，但根据公告中的信息估算，新的战略投资者需要支付约140亿元人民币，才能拿下绿地混改中转让的17.5%股权。
值得注意的是，股权转让完成后，绿地预计将没有控股股东和实际控制人，但控制结构可能发生很大变化。
绿地控股自成立以来，进行了多次体制改革：1992年至1997年，按照市场化规则，实行纯国有体制；1997年至2013年，建立并不断完善国有控股、职工持股的股份制；2013年至2015年，引入战略投资者，形成国有资本与非公有资本交叉持股、相互融合的混合所有制；2015年起，公司全部上市，成为公众公司。
绿地目前的混改方案与格力相似：2019年12月，珠海明君牵头，希尔豪斯资本以416.62亿元人民币接盘格力电器（000651.SZ）15%的股份，格力集团退居为小股东；混改完成后，格力实行高管激励计划、无实控人结构等现代企业管理方式。
上海置地、上海城投均为上海市国资委全资控股的国有企业集团，绿地控股董事长兼总裁张玉良表示，绿地此举是上海市按照党中央的要求，推进国有资产和企业综合改革，加快推进新时期国有资产和企业改革的重要举措；也充分体现了因地制宜、量力而行的改革新理念，因为要引入新的股东来支持企业战略改革，进一步提高企业管理自由度，加快改革活力的充分释放。
省际旅行恢复，全国首条高铁之旅启动 - 新华网
新华社杭州7月25日电（通讯员：李平）7月25日，200多名来自上海的游客乘坐D771次列车抵达浙江兰溪，这是自7月14日文化和旅游部恢复跨省（区、市）团队旅游以来，首次乘坐跨省列车的团队旅游。
兰溪市位于江西中部和西部，拥有美丽的风景和许多风景名胜，如诸葛八卦村、迪庆长河风景区和芝堰村，这些都是旅游团中200多名游客在2-天1-夜的行程中要参观的。
上海铁路国际旅游（集团）有限公司总经理助理李莉说，根据最新政策，公司密切关注跨省旅游的需求，与兰溪市密切沟通，推出了 "上海到兰溪 "和 "夏季赏荷二日游 "产品，后者推出不到一周就售罄。
来自上海的孙女士说，由于大流行病，她今年没有离开家。
"我在家里坐了很久都很无聊，所以当我看到一个团体旅游时，我马上和我的朋友们分享了这个消息，我们都报了名，我从来没有去过兰溪，所以我一直很期待这次旅行，"孙女士说。
有消息称，去年9月，兰溪市与上海铁路国际旅游（集团）有限公司签署了 "乘高铁到兰溪 "的战略合作协议，旨在年内开通12条从江苏、浙江、上海、安徽到兰溪的高速旅游专列。
抽了自己的脸？
白宫顾问 "反击 "各国 "过早重开"-中国新闻网
白宫顾问 "反击 "各国 "过早重新开放
截至当地时间7月23日，美国的COVID-19确诊病例数量超过400万，占全球病例的30%。
几个月来，美国总统特朗普多次要求各州重新开放企业和学校，直到最近才改变态度，开始在公共场合佩戴口罩，而他的顾问则指责一些州政府过早地重新开放企业。
22日，白宫顾问凯莉安-康威在一次新闻发布会上说，一些州没有遵循重新开放的标准，过早地开放了酒吧等业务。
康威还提到，有关总统在决定各州重开事务方面拥有 "绝对权力 "的说法是错误的谣言。
"总统是一个联邦主义者，相信各州的自主权利。"
她在特朗普的辩护中说。
然而，这个所谓的 "谣言 "是由特朗普本人在4月13日的白宫疫情简报会上说的。
这种翻脸行为在互联网上被嘲弄为 "改写历史"。
试图改写历史使凯莉安-康威成为骗子。
特朗普称密歇根州州长格雷琴-惠特默为独裁者，因为她遵循医疗指南，坚持封锁。
特朗普希望促进重新开放，以便他能够举行集会。
这并不是凯莉安-康威第一次引起争议。
4月15日，在接受福克斯新闻采访时，康威突然说："这是COVID-19，不是COVID-1，伙计们！"
她似乎把 "19 "当成了一个版本号，在网上被人嘲笑："如果你没有常识，就读读报纸吧！"
3岁儿童在大学运动场上玩耍时被撞，在支付赔偿后起诉是否合理？
2020 - 07 - 26 05: 01: 11 来源：《法制日报》：法制日报》作者：王思硕 编辑：王思硕王思硕
运动场上被撞，孩子在获得赔偿后起诉大学
报告人, 赵一凡
在一所大学的运动场上玩耍时，3岁的小文不小心被垒球队的陈某投掷的垒球击中头部。
在得到陈某的事故赔偿后，小文的父亲作为小文的法定监护人将校方告上法庭，要求校方为运动场上发生的事情道歉，并赔偿医疗费和精神损失费共计2万余元。
近日，北京市海淀区人民法院审理了此案，认为校方在运动场设置了防护栏，履行了相应的安全保障义务；另外，陈某已经对事故进行了赔偿，因此，驳回了原告的诉讼请求。
正如文先生所称，2019年暑假期间，他带小文去了大学的运动场，同时垒球队也在运动场上训练。
为了避免潜在的风险，晓雯和温先生以及其他家长和孩子们在垒球队指定的安全区域玩耍。
然而，后来垒球队成员陈某在扔球时，球从他手中滑落，越过保护屏障进入安全区，并击中晓雯的后脑勺。
文先生立即将晓雯送到医院，她被诊断为头部外伤。
温先生认为，运动场地设施不符合安全规定，校方未能有效管理垒球队和相关设施。
是大学的疏忽导致了这一事件的发生，给晓雯和她的家人带来了身体和精神上的痛苦，因此大学应该承担法律责任。
针对这些指责，校方辩称，已在运动场周围设置了防护栏，并张贴了管理规定和培训通知，告知人们进入运动场时要与训练场保持安全距离，注意人身安全，由于原告无法证明校方 "未履行安全保障义务"，校方拒绝赔偿。
法院在审理此案后认为，事发场地是向公众免费开放的，虽然学校对运动场地负有安全保障义务，但其义务的范围仅仅是发布一般性通知。
事发时，学校在运动场上设置了防护栏，即履行了相应的安全保障义务，而且陈某按照达成的赔偿协议，赔偿了小文的医疗费、交通费等损失2000余元，所以双方同意彻底解决纠纷。
之后，小文的父母向学校提出的赔偿要求被认为是毫无根据的，法院裁定驳回原告的所有要求。
在双方都没有决定上诉后，判决开始生效。
根据《侵权责任法》第三十七条规定，高校作为公共场所的管理者，承担安全保障义务；第三人的行为造成他人损害的，由第三人承担侵权责任，未履行安全保障义务的公共场所管理者承担补充责任。
法官表示，由于公共场所的管理者是最有可能了解现场的实际状况，并预见到潜在的危险和伤害的一方，它是最有可能采取必要措施防止损失发生或减少损失，并将预防或减少损失的成本降到最低的一方，这意味着法律要求它在从事社会活动时承担相应的安全保证义务。
在本案中，对于进入向公众免费开放的运动场的不特定人群，学校的安全保障义务与它所从事的社会活动是一致的，具体而言，主要是采取基本的安全措施并告知人们存在的隐患。
在司法实践中，不建议对公共场所的管理者规定过高或过严的安全保障义务。
如果大学已经设置了保护屏障，并履行了告知义务，那么大学被认为没有过错，不承担法律责任。
此外，对于第三方侵权，即使大学等公共场所的管理者不履行安全保障义务，其责任也是对损害赔偿的补充；根据新《民法》，管理者在承担补充责任后可以向第三方索赔。
因此，在这种事故中，受害人在得到直接责任方的赔偿后，不得扩大索赔范围。
随着定期的大流行病预防和控制，人们对运动和健身有了更大的热情。
随着省际旅游业务的限制逐渐松懈，旅游市场也即将迎来复苏。
福建省从7月21日开始恢复省际旅游业务，在开放后的第一个周末，厦门作为热门旅游目的地，迎来了客流高峰。
作为一个受欢迎的旅游目的地城市，许多游客在周末抵达厦门。
据估计，厦门火车站夏季的客流量将达到370万人次，而机场的客流则以学生、游客和探亲者为主。
旅游市场正在逐步恢复，7月份，厦门机场平均每天运营440个航班，国内航班已恢复到大流行前的80%。
航空公司增加了从厦门到上海、北京、昆明、西安和其他主要城市的空中快车道，以抢占复苏的旅游市场。
目前，厦门多家旅行社在暑假期间陆续推出了一批国内跨省旅游产品，团队行程主要以户外景点为主。
针对火车站、机场夏季客流高峰，相关单位在值机柜台、安检通道等人员容易聚集的区域增派人手，福建还优化升级了 "福建健康二维码"，实现与31个省的健康数据共享互认，促进旅游市场有序恢复。
刘德华和刘青云能否 "跑 "出新火花？- 新华网
最近宣布，《奔跑吧兄弟2》将于12月24日上映，这也是第一部将上映日期定在冬季假期的电影。
这部续集再次由刘奇涛执导，刘德华监制，呈现了该系列的一个全新的故事。
有消息称，在剧情中加入 "核弹 "提高了这些爆破专家所面临的挑战的赌注，预告片中的震撼场面让观众等得心惊肉跳，而蘑菇云笼罩机场的镜头尤其让人震惊。
三年前，由原班人马制作的第一部《跑男》获得了五一假期的最高票房，获得了香港电影金像奖的7项提名，也让 "邱礼涛×刘德华 "成为各地电影爱好者的黄金搭档。
现在，人们希望这些伙伴能够通过《奔跑的时光2》在银幕上产生新的火花。
"奔跑吧兄弟2》为我们带来了一个全新的故事：前拆弹专家潘成峰（由刘德华饰演）在一个爆炸案现场晕倒，导致警方将他视为嫌疑人。
为了查明真相，他不得不向他的拆弹专家朋友董卓文（刘青云饰）寻求帮助。
庞玲是负责此案的女侦探，也是潘成峰的前女友（倪妮饰演），她也被拉进了这场战斗。
潘成峰仍然是一个拆弹专家，但在发布日期公布的预告片中，刘德华的新角色更加复杂：在摔断腿后，他安装了一个假肢，然后在被刘青云追赶和接受前女友倪妮指示的情况下拆除了炸弹。
只是，三个角色之间的关系是什么，刘德华在香港的酒店里做什么，他参与了什么样的案件，他的拆弹生涯发生了什么，这些都是观众渴望得到的问题。
消息来源告诉我们，这部电影的亮点包括在世界著名的香港地标进行实地拍摄，再加上业界领先的特效团队，我们预计这部电影将提供一个令人震惊的电影体验。
(通讯员: 聂青)
7月26日，（Ecns.cn）据Sputnik新闻网报道，7月26日是俄罗斯的海军节，庆祝海军节的主要阅兵式在圣彼得堡和克朗什塔德举行。
俄罗斯联邦总统兼武装部队最高统帅普京抵达克鲁斯塔特参加庆祝活动，他在那里视察了15艘舰艇和潜艇。
2019年7月28日（莫斯科），俄罗斯在圣彼得堡举行了盛大的阅兵式，庆祝海军日。
据报道，普京在海军节向海军官兵表示祝贺，在芬兰湾上乘坐小船经过即将参加海上阅兵的舰艇，然后在主检阅台视察了受检阅部队。
普京说，俄罗斯海军舰队配备了最新的舰艇和特殊设备，而且装备水平在不断提高。
普京在俄罗斯海军节的阅兵式上说："俄罗斯海军舰队配备了高精度武器、战略潜水巡洋舰和多用途潜艇、最新的飞机和其他飞机、独特的武器和特殊装备。"
6月24日（北京时间），在俄罗斯红场举行了阅兵式，以纪念伟大卫国战争胜利75周年。
他还表示，俄罗斯海军舰队将依靠数字化和有效的防御方法来获得独特的优势。
据报道，庆祝俄罗斯海军节的主要海军阅兵式在圣彼得堡和克朗什塔德举行，共有46艘舰艇参加，包括 "卡萨托诺夫海军上将护卫舰"、"库拉科夫海军中将 "号反潜舰，以及大型登陆舰、小型导弹舰、护卫舰、潜艇等。
其中，在圣彼得堡的皇宫大桥（Dvortsovyy Most）旁静态展示了一系列船只，其中最引人注目的是18世纪初俄罗斯第一艘战舰 "波尔塔瓦 "的复制品。
为了避免COVID - 19的传播，今年海军阅兵期间，只有当地居民和特殊客人可以进入Kronshtadt。
俄罗斯的海军节在每年7月的最后一个周日举行。
北京爱乐合唱团杨鸿年逝世，享年86岁 - 中国新闻网
新京报讯 （记者刘震）7月26日，北京爱乐合唱团为其创始人杨鸿年发布讣告，杨鸿年因病医治无效，于2020年7月26日13：55在北京逝世，享年86岁；他是中国著名的指挥家和音乐教育家，中央音乐学院终身院士，作曲系教授。
图片来自北京爱乐合唱团官方网站。
他于1934年出生在江苏南京，甚至在童年时就热爱音乐。
1951年，他在南京人民广播电台担任合唱指挥；1951年秋，他进入华东师范大学音乐系学习作曲，师从杨家仁教授和德国指挥家海斯曼，然后又在苏联音乐专家阿尔扎马诺夫的指导下学习音乐形式和复调。
1958年开始在北京师范大学艺术学院音乐系任教，1973年调入中央音乐学院作曲与指挥系。
1982年，杨鸿年成立了北京爱乐合唱团。
三十多年来，他体现了 "爱与奉献 "的原则，带领合唱团在全球各地演出，并在中国和国外的主要比赛中获得了几十个著名奖项。
他为中央爱乐合唱团、中国民族歌舞团、东方歌舞团、上海合唱团等30多个乐团指导演出，还举办了许多交响乐和合唱演出。
他著有《乐队训练》、《合唱训练》、《二部曲的写作》、《儿童歌曲集》（第一和第二卷）等书，他的论文包括《论合唱的音准问题》和《论管弦乐的声音层次》。他的论文包括《论合唱的音准问题》和《论管弦乐的声音层次》，他的翻译作品包括《合唱配器》、《德彪西的和声语言》等。
新华网重庆7月26日电（记者刘贤）：重庆市发展和改革委员会26日宣布，截至目前已有4404名渔民退出捕鱼，占全部涉渔人员的42.54%。
53岁的李代国在接受Ecns.cn记者采访时说，他的祖辈曾经在龙溪河捕鱼，他从11岁开始就和父亲一起摇着船捕鱼，沿着龙溪河从重庆梁平到长寿，每次离开家都要走十多天，靠捕鱼为生。
然而，自1997年以来，随着农村人口逐渐流入该镇，高安昌镇的居民越来越多，造成了越来越严重的环境污染。
龙溪河沿岸建起了造纸厂、化工厂和养殖场，这也污染了龙溪河。
到2007年和2008年，龙溪河变成了一条臭水沟。
"鱼的鳞片是黑色的，它们的肚子也是黑色的。"
李大国说，河流被污染后，捕鱼变得越来越困难。
当地政府开始大力控制龙溪河的污染，包括清理河道，在河上巡逻，管理和保护水生资源。
李代国也放弃了捕鱼，成为管理和保护水生资源的河道巡查队的一员。
从2020年1月1日起，重庆市水生生物保护区及主城区相关水域实行全面禁渔。
根据重庆市发改委的数据，截至目前，已有3403艘渔船退出捕捞，4643艘渔船签订退渔协议，分别占三年总任务的63.3%和86.3%。
4,404名渔民放弃了捕鱼，占所有涉案渔民的42.54%。
在退渔的4404名渔民中，有4267人重新就业，占退渔渔民的96.89%。
养老保险覆盖2691人，占退渔渔民的61.10%。
下一步，重庆市将深入开展专项整治行动，加快推进长江岸线利用项目的清理整顿，完成新一轮长江排污口调查并开展相应整治行动，基本完成 "三磷 "整治任务（指磷矿、磷化工、磷石膏水库），开展小水电清理整顿，推进长江两岸造林绿化专项行动，加强绿色矿山建设，巩固长江流域生态环境、巩固长江干流非法码头和非法采砂专项整治成果，进一步推进长江禁渔、休渔工作。
以色列加强措施，防止疫情再次发生-Ecns.cn
2020 - 07 - 26 04: 56: 44 来源：光明日报：光明日报》 作者：王思硕王思硕 编辑：王思硕王思硕
以色列加强措施，防止疫情再次发生
在疫情爆发之初，以色列的预防和控制措施是有效的。
然而，随着禁令的逐步解除，以色列的确诊病例最近大幅增加，以色列政府已采取多项紧急措施，加强疫情防控。
2月28日，以色列确认了第一例病例，并迅速采取措施，关闭所有出入境口岸，暂停非必要的行业，并敦促所有学校在网上上课；此外，他们还限制公共交通和非必要的社会活动，封锁了疫情严重的城市，并联合军警力量，保持有效的控制和预防措施。
这一系列措施很快产生了积极的效果，到5月中旬，以色列每天的确诊病例数下降到个位数。
随着疫情得到控制，封锁完全解除，自6月以来，新确诊病例的数量逐渐出现了回升。
特别是在7月份，自月初以来，疫情的蔓延速度加快。
最近，以色列的新确诊病例连续8天每天都在1500例以上，到7月25日编写本报告时，新确诊病例达到916例。
截至7月25日，以色列有59,745个确诊病例和448个死亡病例。
面对这种迅速复发的情况，以色列政府采取了若干紧急措施，以加强流行病的预防和控制。
7月6日，在确诊病例数超过3万后，以色列政府关闭了健身房、游泳池、酒吧、夜总会和其他公共娱乐场所，并出台了限制公共交通的政策，每辆巴士最多可容纳20名乘客。
7月17日，政府宣布了一系列新的限制措施，包括周末的 "城市封锁"，从每周五17：00到每周日5：00。
在此期间，人们可以外出，但商店、购物中心、理发店、美容院、图书馆、动物园、博物馆、展览馆、游泳池和旅游景点将被关闭；然而，提供基本服务的场所，如超市和药店将继续营业。
同时，每天24小时禁止10人以上的聚会，健身房、工作室和其他场所将被关闭，餐馆和咖啡馆将不提供堂食，只允许提供外卖服务。
到目前为止，以色列公众还没有完全意识到这一流行病的严重性，未能与政府合作抗击这一疾病。
尽管这种流行病在以色列反复出现，但许多人已经走上街头，抗议政府影响公众经济利益的控制措施。
7月11日，数万人在特拉维夫示威，认为反疫情政策影响了经济。
21日晚，数千名抗议者聚集在本雅明-内塔尼亚胡总理在耶路撒冷的官邸前，抗议餐馆和咖啡馆禁止堂食以及缺乏赔偿的行为。
此外，许多人没有遵守戴口罩和在户外活动时保持两米的安全社交距离的规定，许多人只把口罩戴在下巴上或挂在手腕上，以免因不戴口罩而被警察罚款。
在疫情复发期间，学校是受COVID-19影响最大的地方；根据记者最近对一所幼儿园的访问，发现教师和学生没有按照政府要求戴口罩，也没有保持两米的安全社交距离，从而为大量教师和学生接触病毒带来了潜在的风险。
以色列国家安全委员会防治疫情专家咨询组成员伊莱-瓦克斯曼教授认为，以色列正在走向一个 "危险的局面"，并补充说，目前采取的预防和控制疫情的措施是不够的，应该关闭所有休闲娱乐活动和暑期学校，以控制疫情进一步蔓延。
瓦克斯曼指出，以色列缺乏一个抗击疫情的整体计划，以色列议会和所有政府部门应该放下自己的利益，就抗击疫情的明确步骤达成一致，包括在不同部门的明确限制。
新华社特拉维夫7月25日电（记者王炯）记者在特拉维夫
宁夏回族自治区固原市的农民吴凤芳无法拒绝她的丈夫戴天福，于是他们从家里乘车出发，来到10公里外的梁云文化院落。
尽管在过去的两年里，他行走困难，但77岁的戴天福仍然期望 "每隔一段时间就来这里玩玩"。
这是固原市原州区一个不起眼的院落，但与其他普通的农家院落不同，这里经常传出悠扬的陕剧歌曲，还有可怕的皮影戏、刺绣作品、传统陕剧和眉户戏。
院子的主人叫梁云，以前是个木匠。
10多年前，因为对皮影戏和戏曲的热爱，他开始设计和建造文化院落。
有了梁云文化院，村民们的文化生活变得更加丰富。
记者还没走进梁云文化院，空气中已经飘荡着山西梆子的旋律。
为村民表演陕北戏曲选段的人是邻村的村民柏立祥。
她从小就对山西梆子情有独钟，现在在当地很有名气，有空闲时间就来文化大院给村民们表演。
最近，她还参加了网络直播。
"她说："能有一个舞台让更多人看到我的表演，这是一种幸福。
在舞台上，表演者们唱得很好，并跟随器乐的旋律，尽管是业余的，但他们的热情丝毫不减。
就像农家院的质朴一样，除了山西梆子，梁云文化院也充满了 "草根 "艺术和非物质文化遗产。
院子里还收藏了300多件不同时代的物品，包括农具、传统和手工雕塑、剪纸、刺绣和皮影戏。
梁云带领记者进入展厅，里面展示了他收藏的老物件，如老酒壶、三弦琴和纺锤轮。
一个普通的农民为什么要建造一个文化院落？
"皮影戏是我家族很久以前传下来的手艺，我从15岁起就开始学习这个。
梁云文化院于2012年建成，成为宁夏首家农村 "非物质文化遗产展示馆"，也是固原市非物质文化遗产保护的示范院落。
除梁云文化院外，固原市原州区还出现了120多个文化院落，以及79个民间表演团体，其中具有一定规模的文化院落有50多个，如沈家河文化院、王永红文化院、杨郎文化院等，分散在原州区各乡镇、街道，表演者达5000多人。
这些草根艺术家活跃在各自的领域，丰富了群众的文化生活，满足了公众的文化需求。
"随着生活越来越好，传统文化不可能就这样被彻底遗忘。
"刘氏间谍 "电视剧回归，刘云龙、李立群表演《胜利的可能》 - 新华网
40集间谍电视连续剧《胜利的可能》将于7月16日在北京电视台播出。
胜利的可能性》是根据真实的历史事实改编的，它是以封存多年的苏联军事档案为基础，首次向公众披露。
以谍战电视剧闻名的演员柳云龙有了一个突破性的新作品，扮演了一个有喜感的 "口吃服务员"，该剧即将播出。
近年来，包括《伪装者》、《面具》、《风筝》等电视剧的流行证明了间谍电视剧的巨大吸引力。
与以往的谍战电视剧不同，《胜利的可能》以全球视野，将背景延伸到苏联的远东战场。
该剧以1944年抗日战争的最后阶段为背景，讲述了中国共产党的特务唐飞（柳云龙饰）在中共临河省主席、苏联远东情报局局长的带领下，执行苏联 "穆达努拉 "战略计划的故事。
在许多间谍电视剧中，主人公第一次出现在屏幕上时，都是无可挑剔的英俊和成熟的超级间谍，智商极高。
但在柳云龙看来，这样的人不适合做特务，"特务应该是一个在群众中不会被认出来的人，如果他（她）第一眼看上去很酷或很帅，几乎会吸引所有的注意力，那么他（她）怎么能躲在敌人的阵营里？风筝》里有一句话："如果不是你抓住我，我几乎忘记了我的中国国民党员身份"，这说明间谍不应该以精英的身份出现。"
因此，在《胜利的可能》中，柳云龙最初的想法是把英雄唐飞设计成一个滑稽的 "结巴特工"。
胜利的可能》中的 "敌人 "阵营，由梁冠华扮演的日本人福原和李立群扮演的警察局长方世宝领导。
这两位技艺精湛的演员，一个来自中国北方，一个来自中国南方，为电视剧中的多个精彩场景注入了活力。
导演尹飞将李立群和柳云龙的表演描述为 "一场表演战役"，"这绝对是一场战役，他们之间的配合非常好，这让我非常感动。很多时候，他们的表演是 "即兴 "的，比如说，剧本只有半页，但没有我的干扰，他们会继续表演。"
大师们不抢别人的戏，导演们也从不打乱表演，所有的演员都沉浸在角色中，不仅可以从角色的角度去雕琢角色，还可以为观众创造更多的可能性，尹飞称赞这样的表演是了不起的。
在电视剧中，也可以看到许多 "刘氏谍战剧 "的熟悉面孔；例如，《风筝》中受欢迎和有影响力的 "山城F4 "的三位演员在《胜利的可能》中都有出演。
侯宇和刘明阳分别扮演宋晓安和赵健之，再次担任唐飞的核心助手。
导演尹飞说："他们没有什么根深蒂固的坏习惯，他们只是在那个时代、那个环境下跟随主流。"
柳云龙还说，"我们应该关心人性。" 这意味着一定要有好人和坏人，反派是敌人，但要把他们表现好，好人也要适当表现。"
两个人物的结局也是柳云龙精心设计的，他认为这些结局会让观众满意。
(记者：邱伟)
官方消息：内蒙古阿荣旗4名学生溺水身亡：是时候对这个问题敲响警钟了-中国新闻网
中新网呼伦贝尔7月26日电 (记者 李爱平)25日晚，记者从呼伦贝尔市阿荣旗政府获悉，当地4名学生不幸溺水身亡。
7月24日下午15：50，阿荣旗公安局110接到报警，称6名中学生溺水身亡。
当地警方在接到报警后立即赶到现场，救出了2名学生，而应急局和水利局等地方政府机构随后也赶到现场，参与救援。
据悉，救援现场有80多人，包括警察、护林员、消防员和医护人员，使用了3艘橡皮艇搜索周围水域，并聘请了一支专业救援队，用声纳探测进行水下搜索。
记者了解到，当地救援人员在7月25日上午6：40发现了第一名溺水学生，11：30发现了第二名，12：40发现了第三名，13：34发现了最后一名，当地120急救中心确认，在被带出水面时，没有任何生命体征。
官员们警告说，这一事件应该是对整个社会的警告。
目前，当地政府正在编撰预防溺水的教育材料，希望能阻止这样的悲剧再次发生。
新华社香港7月25日电：香港特别行政区政府财经事务及库务局局长许静钰表示，香港的金融市场仍然活跃，秩序良好。
他还表示，他对香港的金融稳定和经济感到乐观。
24日（多伦多时间），在由香港驻多伦多经济贸易办事处和香港加拿大商会（加拿大）共同主办的网上论坛上，许静瑜表示，由于 "反引渡修正案运动 "和COVID-19疫情，香港正处于不利的状况中。
港币的汇率是稳定的，有利于金管局的汇率。
银行系统没有明显的资本外流迹象，事实上自6月以来，已经有超过110亿美元的资本流入。
在过去几个月里，银行存款总额也继续增加，出现了一系列的IPO，市场交易也在增加。
Christopher Hui Ching-yu说，虽然COVID-19疫情对全球经济和金融市场造成了压力，但香港的基本优势仍然不变。
香港的许多优势使其成为领先的国际金融中心，包括地理位置、法治、高速电信、资本和信息的自由流动以及低税率的简单税收制度。
他表示，特区政府已经提供了60亿港币的 "防疫和与流行病有关的资金"，在未来两年创造大约30,000个有时限的工作，以涵盖各种背景和教育资格的人。
为了支持金融科技的发展，特区政府推出了 "千人计划"，资助本地的金融科技初创公司和从事金融科技相关业务的公司创造1000个新的就业机会，雇佣本地劳动力，并使香港的金融科技人才库多样化。
Christopher Hui Ching-yu说，他对香港未来的金融稳定和经济感到乐观。
他鼓励加拿大公司利用香港的优势和作为国际金融中心、国际资产和财富管理中心以及全球离岸人民币中心的作用，在粤港澳大湾区发展和投资。
柳叶刀》文章赞美中国大流行的努力并鼓励各国学习其经验-中国新闻网
柳叶刀》25日发表文章称，中国作为一个拥有14亿人口、面积与欧美相近的国家，现阶段已有效遏制了COVID-19的爆发，没有再出现大规模传播，国内大流行病得到了很大程度的控制。
正如文章所提到的，中国在过去十年中对国内研究和公共卫生的大量投资使中国对COVID-19的准备比对严重急性呼吸系统综合症（SARS）的准备更充分。
作者写道，当2002年爆发SARS时，中国在一开始并没有做好准备，特别是由于它没有能力识别病原体。
2019年12月发现冠状病毒后，中国科学家迅速确定了该病毒的种类，并在2020年1月11日与国际社会分享了基因组测序数据。
到1月底，中国大陆和香港的医生知道了病毒的临床特征，并在《柳叶刀》杂志上发表了研究论文，警告全世界冠状病毒的威胁。
中国在疫苗研究方面也走在前列，当国家宣布进入紧急状态后，通过国内的紧密合作，迅速而严格地进行了疫苗研究；5月和7月，中国开发的COVID--19种疫苗的早期试验结果在《柳叶刀》上发表。
中国的经验表明，投资于国家卫生和研究系统以有效提高实验室能力的重要性。
它是一个国家对卫生紧急情况和全球卫生安全问题作出快速和有效反应的基础。
这是一个值得其他国家，特别是中低收入国家学习的教训。
除了强大的研究能力外，中国的经验证明，强有力的领导是在科学基础上做出正确决定的必要条件，也是有效控制COVID-19的关键。
文章强调，政府及其领导人必须尊重科学，理解科学的价值，以便采取对社会最有利的行动。
疫情爆发之初，中国国家卫生委员会派出三批传染病专家到武汉调查冠状病毒的风险和传播情况，他们的建议为1月23日 "封锁 "武汉的决定提供了依据，当一些专家提出建立移动舱医院的必要性和紧迫性时，政府迅速做出决定并实施他们的建议，同时也寻求社区和人民的广泛参与，这有助于快速有效地控制疫情。
文章最后强调，在面对全球卫生突发事件时，各国应加强全球合作，共同应对挑战。
报道者：杨红杨红
内蒙古自治区乌海市原巡视员白进海被开除党籍-中国新闻网
中国新闻网，7月26日：据内蒙古自治区纪委、监察委消息，经内蒙古自治区党委批准，乌海市原巡视员白进海因严重违反党纪国法，正在接受内蒙古自治区纪委、监察委调查。
经查，白景海丧失党员领导干部信仰，公然违背党性原则，以个人利益抵制巡视整改；不尊重组织，违反规定安排职务调动，在选人用人上收受经济利益；贪图经济利益，违规创业谋取暴利，搞权钱交易；滥用权力，生活腐化，造成恶劣影响。
白晋海严重违反政治纪律、组织纪律、个人纪律和廉洁纪律，滥用职权从事非法活动，涉嫌受贿和贪污，党的十八大没有让他慢下来，也没有让他停下来，但这种令人发指的行为应予严厉处理。
根据《中国共产党纪律处分条例》、《中华人民共和国监察法》等法规要求，经内蒙古自治区纪委常委会审议并报内蒙古自治区党委批准，给予白进海开除党籍处分，并相应调整其待遇；对其违法所得予以没收，对其涉嫌犯罪问题依法立案侦查，对涉案财物随案移送。
当地时间25日下午，一架小型飞机在德国北莱茵-威斯特法伦州Kreis Wesel县的一座多层住宅楼顶层坠毁，共有3人死亡。
杜伊斯堡检察院、韦塞尔警察局和韦塞尔消防局当天晚些时候发表联合声明，称在14：40左右，一架双座小型飞机撞上了韦塞尔县Huiberskamp街一栋多层住宅楼的顶楼，造成3人死亡。
这架飞机从北莱茵-威斯特法伦州鲁尔区的马尔起飞，在韦塞尔县的机场停留，然后在坠机前再次起飞。
死者已被确认为住宅的一名女性住户和飞机上的两名乘客。
屋内一名两岁的孩子只受了轻伤，并被安全救出。
房子里剩下的住户在事故中没有受伤，但仍处于震惊状态。
据德新社报道，现场的录像显示，事故发生的大楼里浓烟滚滚；在消防员灭火后，可以看到大楼被严重损坏。
车祸的原因仍不清楚。
莱茵邮报》援引警方的解释报道说，有线索表明飞机可能在撞击居民楼之前就已经解体了。
警方表示，在事故附近发现了坠毁飞机的几个部件。
德国刑事警察正在与杜伊斯堡检察院和BFU一起调查坠机原因。
记者当天从中华人民共和国驻杜塞尔多夫总领馆了解到，领馆与当地警方和消防部门联系，从现场情况看，伤亡人员中没有中国公民。
新加坡卫生部26日宣布，截至当天12点，最新进展是新加坡又有481人检测出COVID-19的阳性，目前该国共有50369个病例，27人死亡。
数据显示，在新确诊的病例中，有5例是本地社区病例，4例是输入性病例，其余是住在专用宿舍的外来务工人员。
新加坡卫生部报告说，98%的新确诊病例都与已知的感染有关。
目前仍有173名确诊的COVID--19名病例在医院接受治疗，其中大部分人情况稳定或正在改善，没有人在重症监护室。
此外，有4,648人被隔离在社区内。
外国工人占了感染COVID的绝大多数--在新加坡有19人。
据统计，有20万名外国工人住在43个专门的外国工人宿舍，还有约10万名外国工人住在其他类型的宿舍。
新加坡防疫部门间工作小组最近表示，新加坡政府正在加强对最后几个COVID-19感染率较高的外国工人宿舍的检测。
在完成所有专用宿舍的检测后，绝大多数外国工人将能够返回工作岗位，但他们仍需定期接受COVID - 19检测。
大鹏导演的《团圆》获上海国际电影节金爵奖提名 - 新华网
2020年7月18日，第23届上海国际电影节公布了金爵奖的正式提名影片。
由大鹏执导的第一部现实主义电影《团圆》获得了第23届上海国际电影节金爵奖的提名，并同时发布了第一张海报。
海报由制作人提供
团圆》是大鹏的第一部现实主义电影，也是他第二次与金爵奖擦肩而过。
该片讲述了一个喜剧导演突然有了灵感，想在春节期间回到家乡拍摄一部关于家人团聚的艺术电影，但却遭遇了一系列意外。
家庭成员终于在一起拍了这部电影，并有了最后的团聚。
在今天公布的电影海报上，家庭成员 "三叔 "王继祥叼着烟坐在中间，背景是被白雪覆盖的中国东北黑土地，而前景是为节日而挂的红灯笼。
象征着喜庆和团圆的红灯笼与孤独的王吉祥形成鲜明对比，似乎显示了大家庭的复杂性。
据报道，在影片中，除了 "三叔 "的女儿王吉祥由刘璐饰演外，其他角色都由导演的家人亲自扮演，这种实验性的视听风格打破了戏剧和现实之间的边界，为观众带来了全新的沉浸式体验。
据大鹏说，灵感来自于 "意外"，在制作过程中发生的一系列家庭意外，改变了原来的制作计划；使用没有剧本的真实表演，最终被记录成电影，创造了一个与他最初想象的大不相同的电影。
大鹏是如何面对这些 "意外 "的，他又是如何接受 "意外 "带来的变化的？
毫无疑问，《团圆》是完全实验性的：演员都没有受过专业训练，视听风格相当有创意，把生活变成了电影，由现实生活中的视频组成，观众一定会找到像自己和家人一样的人，所以在影片结束时，会激发出深刻的思考。
新闻。GOV.MO: Covid - 19 感染应对和协调中心查询热线的统计数据（7月25日08时-7月26日08时）
从2020年7月25日8时至2020年7月26日8时，Covid - 19感染应对和协调中心的咨询热线共收到292个电话。
对291件有关疫情的咨询，已转给有关部门代表立即跟进，现将情况通报如下：
卫生局--271件（涉及：查询检疫；查询核酸检测；查询双区车牌；卫生法规；其他）。
公安局--17件（涉及：出入境措施查询；粤澳车牌车辆出入境措施查询；珠海政府热线查询；居留身份证件问题查询）。
旅游局1起案件（涉及：查询检疫性酒店。）
教育和青年局1例（涉及：询问澳门学生在英国复学的方法）。
海事及水务局1宗（涉及：查询香港渔船入港时是否需要向海事及水务局报备，以及核酸检测相关事宜）。
排长王宇和一名士兵在巴农卓康哨所站岗。
在这个年平均气温零下十几度的地方，一排装饰简单的营房矗立在山口，离营房不远处有一面国旗在风中飘扬；这里的士兵每天都在风中执勤，同时定期到高海拔地区巡逻。
士兵们手脚并用地爬上陡峭的岩石斜坡。
7月下旬，当低海拔地区被鲜花和枝繁叶茂的植物覆盖时，在巴农卓康，只有军营后面的沟壑里有相对密集的绿色植物。
在哨所驻扎了六年的士兵高鹏指着峡谷说，那是他们的后花园，只有在每年的7月和8月才能看到草慢慢生长，不久之后就全部变黄，被雪覆盖。
一次徒步巡逻可能需要大约九个小时。
在艰苦的高原环境中，驻扎在这里的士兵经常与雪山和冰川为伴，他们需要经常在高海拔地区徒步巡逻山口。
现在，由八名士兵组成的巡逻队在指导员梁义新的带领下，再次走上了巡逻路线。
每个士兵都带着大约30斤的重量，一大早就向目的地出发。
途中，一名士兵患上了高原反应，得到了他的伙伴们的帮助。
除了巡逻任务外，巴农卓康哨所的士兵还需要每天进行战术和体能训练。
随着时间的推移和海拔的升高，氧气含量越来越低，这些因素考验着体力不断透支的巡逻队员的意志。
然而，他们咬紧牙关，坚持不懈地穿越几处山体滑坡和具有挑战性的激流。
16：00左右，是巡逻队的午餐时间，他们不顾雨雪天气，在海拔5700多米的地面上坐下来，用固体食物补充体力，进行午餐。
巴农卓康哨所的士兵们每天都需要进行战术和体能训练。
休息时，他们一起打牌，输的人要做俯卧撑，这既具有娱乐性，又有利于塑身。
在寒风中稍作休息后，他们爬上了这次巡逻的目的地，到达目的地后，他们拿出山口的国旗，庄严地宣誓。
他们身后是雪山，前面是绵延几十公里的无人区，但他们是这个国门值得信赖的守护者。
"北京消费季 "重启 - 新华网
本着 "全面恢复、重点规划、有序推进、严密组织 "的原则，"北京消费季 "的各项活动已经恢复了。
7月26日，发布了150万张政务和消费券，其中100万张是线下餐饮和购物券，50万张是智能产品券，消费者可以在JD应用上领取。
25日，北京市商务局副局长刘美英在新闻发布会上解释说，复工后，现有的企业消费券补贴将保持不变，企业资金分配将进一步减少。
从8月开始，目前政府资金对企业的1：1分配将改为2：1，也就是说，如果一个消费者在某家商店有一张价值120元的折扣券，原来，政府补贴是60元，企业出资60元；调整后，政府补贴是80元，企业出资是40元。
在消费季活动期间，三大电信运营商将提供5G配额和终端的补贴，以进一步促进北京的新5G基础设施和5G消费。
陈茂波称香港经济因新疫情爆发而再受影响，呼吁各界共同努力，克服困难 - 中国新闻网
中新社香港7月26日电 香港特别行政区财政司司长陈茂波26日表示，香港面临新的COVID - 19疫情，即使是已经显示出复苏迹象的企业和经济部门也受到影响。
特区政府再次呼吁所有大大小小的业主降低租金，以使零售商、餐馆和中小型企业能够度过这个困难时期。
同一天，陈茂波在网上发表了一篇题为 "艰难的复兴之路 "的文章。
他说，最近香港出现大量新的COVID-19确诊病例，以及特区的严峻形势，影响了人们的生活，破坏了经济。
随着新一波疫情的出现，最重要的任务是防止输入性病例，迅速处理和阻断感染链；一旦疫情得到控制，经济活动就可以在适当的时候恢复。
他还指出，随着新一波的感染，即使是已经显示出复苏迹象的企业和经济部门也受到了影响。
对于商界人士来说，责任感与遵守合同同样重要，尤其是在那些从就业保障计划中获得大量政府补贴的公司中。
他强调，尽管香港今年第二季度的经济困境很严重，但收缩有轻微放缓的迹象。
在出口方面，他认为香港在国外的情况仍然很糟糕。
陈茂波还说，香港过去几十年的经济历史证明，每一次危机中都能找到新的机会，每一个困难都蕴含着未来发展的钥匙。
台湾东部沿海地震是今年迄今为止最强的地震 - 中国新闻网
中国新闻社台北7月26日报道：26日20时52分在台湾东部海域发生里氏6.1级地震，最大震度为4级，全台湾都感到震动，这是台湾今年最强的地震。
根据中央通讯社、中国时报、ETtoday和其他台湾媒体的报道，台湾中国气象局的测量结果显示，地震的震中距离省会86.5公里，位于该岛东南海域，焦点深度为53公里。
中国地震台网将此次地震级别定为5.5级。
在台湾各地，花莲县的地震强度最高，为4级，宜兰县、台东县、南投县、云林县为3级，其他县市在1至2级之间。
台湾 "中国气象局 "表示，这是台湾今年最强的一次地震，这是一次位于构造板块交界处的潜伏区地震，该地区过去经常发生地震，今年则相对活跃。
他们不排除在未来一周内可能发生4级或以上的余震。
马里尼切夫说，价值的变化受到卢布贬值和Covid-19流行病的影响。
他说："服务的成本正在增加。
由于这种流行病，人们开始在互联网上花费更多时间。"
Marinichev不排除明年大幅提价的可能性，他认为运营商可以为客户提供更高的速度和更多的服务，以抵消对高价的不满。
"中国医生》在电影中向抗击疫情的英雄们致敬 - 新华网
近日，代表中国电影人对抗击疫情英雄的敬意，博纳影业董事长于冬和电影导演刘伟强（图左）与钟南山院士就抗击疫情的电影《中国医生》的拍摄和制作工作举行了讨论和交流研讨会。
博纳影业希望通过《中国医生》向奋战在抗击疫情第一线的所有医务人员和防疫工作者致敬!
2021年，作为围绕中国共产党成立100周年庆祝活动的一部分，该片将在全国范围内放映。
目前，在中共中央宣传部和中国电影局的安排和指导下，在广东省电影局和湖北省电影局的支持下，博纳影业正在组织《船长》的原班人马拍摄《中国医生》，这部影片将反映在中共中央的坚强领导下，全国人民齐心协力抗击COVID-19疫情。
该片将聚焦武汉抗击疫情的第一线，以武汉医务人员和各省援外医疗队为人物，从不同人物的角度，用独特的叙事方式和极具冲击力的电影语言，全景式地展现中国医务人员在抗击疫情中所表现出的深厚的奉献精神和牺牲精神的感人故事。
据悉，从武汉被封锁的第一时间起，博纳影业就克服重重困难，派出拍摄团队前往抗击疫情的第一线，与数百名医务工作者进行面对面的交流和镜头采集，并对第一个从广州赶到武汉的救援人员钟南山进行了采访、从广东派往湖北的医疗救援队，以及来自武汉金银潭医院、武汉协和医院、武汉大学中南医院、武汉市中心医院等机构的身穿白大褂的抗击疫情先锋的天使们，最终获得了大量珍贵的第一手资料。
在座谈会上，钟南山院士也表达了他对这部影片的希望和期待，"我很期待，我希望你们在介绍一些比较公开的专家的同时，大部分的采访应该集中在那些在一线辛勤工作的医务工作者身上。"
他说，他以前看过《我的人民，我的国家》和《船长》，认为从普通人的角度讲述大故事是一种很好的技巧。
"我们的一些外国朋友对中国仍有一些误解。"
在谈到影片的发行问题时，钟南山院士说，目前，国外有些人说病毒是一个政治化的话题，所以他希望影片的人性视角能打动观众，"除了在中国放映，最好还能在国外放映，所以影片的拍摄方式要让国外和国内的观众都能理解，真正被打动。"
他深情地回忆起20世纪80年代的电影《人到中年》，说："这么多年过去了，改革开放时期给我印象最深的电影还是《人到中年》，它让我的外国医生朋友感动得热泪盈眶，所以如果《中国医生》能有同样的效果就太好了。"
钟南山院士说，如果《中国医生》能引起外国观众的共鸣，那将是一个巨大的成功。
他还分享了他对中国当前疫情控制工作的意见和建议，他说："我相信人们永远比病毒更聪明。"
钟南山说，虽然病毒是不可预测的，但自原始时代以来，人类已经克服了无数的危险，随着我们在现代拥有的先进医疗技术和社会管理措施，以及全球医学界的帮助和普通民众对防治COVID-19的科学措施的普遍基本认识，人类将不再像以前那样无助。"我们要关注两件事，第一是如何加强全球合作，第二是如何为人们提供情感安慰和支持。
(通讯员：王金月)
文化旅游 "红果 "齐聚韶山--首届湘潭红色文化产业博览会 - 今日新闻 - 湖南日报 - www.voc.com.cn
湖南日报，新湖南客户端，记者蒋睿、通讯员肖燕报道
7月25日，2020湖南红色旅游文化节在韶山举行，展出了嘉兴的红船模具、韶山的毛主席铜像、延安的布贴手工艺品、湘西永顺腊肉等。
作为主要活动之一，首届湘潭红色文化产业博览会在韶山旅游咨询中心举行。
展区内的红色文创产品和革命老区的土特产吸引了各地游客前来购买。
"红色文化产业博览会不仅是全国红色文化产业成果的展示，也是参展企业交流经验、探索发展模式的重要平台。"
据首届湘潭红色文化产业博览会执委会负责人介绍，本届博览会以 "弘扬红色文化，助推文化旅游 "为主题，总展览面积近3000平方米，还设置了氛围营造区、景区展示区、红色文化旅游网购体验区等。
来自嘉兴、遵义、延安以及长沙、株洲、岳阳、郴州等地的137家企业和单位应邀参展，共展出768种展品，包括红色文物、工艺品、特色食品、旅游线路、红色培训课程、红色文创产品等。
展区将开放至7月29日。
作为红色文化产业博览会的东道主，湘潭展区内有很多亮点。
据展区负责人介绍，湘潭展区分为两部分：红色产业和红色文化产业。
红色产业展区展出了湖南湘潭钢铁股份有限公司、湖南华林电线电缆有限公司、西盟等6家企业的31件展品，以及红色图书系列、红色食品系列、红色文化系列、创意产品等27家单位的近200件产品，在红色文化产业发展展区展出。
在延安展区，许多游客被展示的布贴手工艺品和剪纸作品所吸引。
延安市文化和旅游局局长马东坡表示，本次展览精心挑选了近两年来延安的优秀红色文创产品，其中16件产品为2019年全国红色文创产品优秀作品。
同时，他们邀请了国家级非物质文化遗产保护项目 "安塞剪纸"、"陕北民歌 "和省级非物质文化遗产项目延川布贴的从业人员，重点推介延安的特色民俗产品，并借此机会与其他展览机构进行交流，促进跨区域合作。
日本COVID-19确诊病例总数超过3万例 - 新华网
统计显示，26日，东京新增239例确诊病例，使该市的确诊病例数连续6天超过200例，累计病例数为11214例。
此外，大阪县有141个新的确诊病例，福冈县有90个，爱知县有80个。
上半年电信诈骗犯罪增长70%，最高人民检察院总结特点 - 中国新闻网
7月26日，据最高人民检察院网站消息，今年上半年，全国检察机关共起诉诈骗犯罪58101人，同比增长35%。
特别是在妨害大流行病防控的犯罪中，诈骗犯罪较多，占妨害大流行病防控犯罪总数的43.4%。
最高人民检察院进行了有针对性的指导，目前已发布十批涉及大流行病防控的典型案例，其中诈骗犯罪案件共9起。
从上半年检察机关办理的案件来看，诈骗犯罪涉及面广，从国家宏观政策到人民群众的基本生活需求都有涉及：典型案件包括涉疫诈骗、"倒卖医院"、"保健品"、"招生中介"、"贷款诈骗"、骗取国家补贴、有关解冻国家资产的诈骗等，但新旧交替不断出现，涉及教育、医疗、就业、养老、社保、征地拆迁、定点扶贫、金融信贷等领域的诈骗层出不穷，不仅给受害人造成经济损失，而且严重影响经济和社会发展。
特别是，一些电信诈骗甚至跨越国界或地域、人员限制，涉及的受害者没有特定特征，通过跨境、远程、电子支付等方式造成危害。
比如，有的在租用的高档写字楼里设立公司，提供多个部门或岗位，利用合法的网络平台进行宣传，由其对员工进行招聘、培训和考核；披着 "合法 "外衣的企业经营管理模式，更让人摸不着头脑。
依法惩治和预防犯罪，及时向公众和有关部门发出警示，是检察机关的强制职责。
在司法办案中，检察机关认真履行职责，对诈骗犯罪保持高压态势，有针对性地细化各项执法举措，通过制定和发出检察建议，促进社会治理。
这就要求检察机关在抓捕和起诉老赖时，要严格坚持以事实为依据、以证据为依据、以程序为依据、以法律为准绳，做到有法必依，违法必究。
特别是对于电信诈骗犯罪，强调电子数据在认定事实中的核心作用，应努力构建电子数据、言语证据、书面证据相印证的证据链。
如浙江省宁波市鄞州区检察院受理的涉疫诈骗犯罪案件，检察机关提前介入，从案件发生到结案整个过程仅用了5天时间，体现了从快从严办案、维护社会稳定的态度和决心。
在审查逮捕和起诉中，注重对漏洞犯罪的起诉，截至目前，共接收漏捕人员733人，此前未被公安起诉的共犯1113人。
今年上半年，中国检察机关共发出298份针对诈骗犯罪的检察建议，共同预防诈骗犯罪，推动深层次治理。
例如，针对通信企业、银行、中介组织在办案过程中发现的电信网络监管漏洞以及广东省广州市检察院、东莞市检察院及时提出检察建议，督促相关单位加强监管，完善机制，助推长效制度建设。
努力使犯罪分子交出赃物，挽回损失。
各地检察机关抓住时机，介入侦查、引导取证、审查起诉等重要环节，督促侦查机关会同有关部门积极追缴非法资金，意味着这些部门能够做好追缴非法资金、挽回损失的工作，能够努力将诈骗犯罪给受害人造成的经济损失降到最低。
例如，北京市人民检察院办理的林某某借款犯罪案件，涉及22处房产等待查封，在房产可能被其他案件提前处置的情况下，第一时间发出《暂缓执行通知书》并及时送达相关法院、建议前期执行查封令的法院暂缓处理涉案房产，待查明犯罪事实后统一处置，建议全力追回房产，挽回受害人损失。
检察官提醒公众要对诈骗犯罪保持高度警惕，不要指望 "暴利"，不要因为产品便宜就轻易相信他人，要守住自己的 "钱包"。
贵州省威宁县依娜乡：苹果树更矮，扶贫路更宽-中国新闻网
2020 - 07 - 26 11: 42: 58 来源：www.ce.cn 作者：www.ce.cn：朱燕京 编辑：朱燕京
冒着酷暑，《经济日报-ce.cn》记者来到贵州省威宁县依娜乡中海村。
烈日下，村民李元忠在田里锄地，虽然脸烧得通红，但他却哼着快乐的小曲。
由于纬度低，海拔高，阳光充足，昼夜温差大，威宁县生产的苹果含糖量高，口感好，在某些地区有一定的知名度，但由于苹果个头小，有斑点，卖不出好价钱，这也是他们没有走出这个地区的原因。
伊娜镇曾经遭受过贫困，"靠玉米和土豆度过一年"，10年前，当地的贫困率为25.8%。
在这个扶贫的关键时期，改变传统的种植方式，调整产业结构，增加农民收入，已是刻不容缓。
经过多次走访和访谈，益那镇党委书记陈超与镇班子认为产业发展不能走老路。
因此，义那镇引进了龙头企业，以现代化的方式种植苹果。
2015年，威宁超悦农业有限公司副总经理侯建文从陕西来到伊那乡调研，一眼就相中了当地的种植条件。威宁超跃农业有限公司副总经理侯建文从陕西来到伊那乡调查，一眼就看中了当地的种植条件，于是他在2016年开始在当地种植苹果树。
起初，村里人呼吁李元忠把他的土地改成种植苹果树，但李家人想，"我们已经种植苹果多年了，这个村子里没有人因此致富。"
"所有的苹果都来自矮小的苹果树，树不会长得太高。"
让李元忠没有想到的是，这次种植苹果采用了新的方法，在每棵苹果树下都铺设了灌溉管道，水和肥料可以直接到达树根；秋天收割苹果时，拖拉机可以直接开进果园，站在地上就可以拿到苹果。
目前，苹果基地的产品产量很高，正如侯建文所期望的那样，苹果很畅销，特别是在北京、上海、广州和其他城市的消费者中。
随着苹果产业的扩大，它给李元忠的生活带来了新的变化，虽然他仍然在种地，但他有了新的收入来源。
由于李元忠把自己的9亩多土地流转给了苹果基地，每年可以收取土地流转费，他还可以从苹果中获得分红，他和妻子在基地里干活，"每人每天80元，常年有活干。"
李元忠告诉记者，他收到了2800元的分红，加上土地流转费和工钱，他家的年收入在8万元以上，"我们的日子好过了，不需要再为生存发愁。"
"我们已经取得了初步的成功，我们每亩苹果的年产值在15000元以上，是玉米的10倍。"
陈超告诉记者，依那乡有2万亩苹果种植，中海村有6000亩，覆盖4056户17200人，其中有656户记录在案的贫困户2952人；每年发放的600多万元工资，是在家门口的基地实现的不出远门打工。
有了更多的收入，李元忠已经开始实现他的个人梦想。
今年春节期间，李元忠买了一辆越野车，现在他开车上班，"我们还有十几亩地，等苹果基地扩大了，我'全部转让给他们，这样我们的收入会更多。"
经济日报-ce.cn记者吴炳泽、牛津、王新伟报道
膜分离技术有助于解决 "温室效应" - ChinaNews.
膜分离技术有助于解决 "温室效应 "问题
新的混合基质膜制造技术的说明
商瑞报道：日前，天津大学大气环境与生物能源团队在 "膜分离法捕集二氧化碳 "方面取得重大进展，这意味着他们成功开发了一种新的混合基质膜制造技术，大大提高了膜材料的捕集二氧化碳的性能。
相关研究结果被《温室气体》杂志作为封面故事发表：科学与技术》，一份国际期刊。
温室效应是阻碍人类发展的一个主要环境问题，而二氧化碳是造成温室效应的首要罪魁祸首。
如何有效地捕获和利用人类活动排放的二氧化碳是科学家们关注的焦点。
膜分离法是一种新的二氧化碳捕集技术，它借助于膜材料来分离二氧化碳气体，它具有节能和使用方便的特点。
如何使膜材料 "深呼吸 "并提高气体分离效率，是用膜分离方法捕获二氧化碳的障碍。
天津大学的研究小组通过创新思维和反复实验，研究了不同溶剂对膜在气体分离中性能的影响。
根据实验结果，如果采用N-甲基吡咯烷酮作为制作溶剂，所制作的膜材料中碳纳米管的分布更加均匀，使其更加透气，从而有效提高了膜材料的气体分离性能和速度。
用这种新技术制作的混合基质膜，其二氧化碳分离性能接近这种膜材料的理论上限。
"新技术为利用膜分离方法捕获二氧化碳提供了新的思路"。
天津大学大气环境与生物能源团队成员李润说："我们希望这项技术将来能够为燃煤电厂和化工企业的废气处理提供支持，因为它可以在温室气体排放控制等领域发挥很大作用。"
在选择你喜欢的专业之前了解大学专业的扣分情况 - Chinanews.com
2020 - 07 - 27 02: 22: 36 来源：重庆晨报》故事：于晓 编辑：于晓
在选择你喜欢的专业之前，了解大学的专业扣分情况
每年，当我们在NCEE（全国高考）上填写自己喜欢的专业时，总有一些学生和家长不理解其中的术语，这会直接影响到你如何选择自己喜欢的专业。
今年，北京交通大学、北京科技大学、北京邮电大学、北京林业大学和北京化工大学发布了2020年联合招生政策，取消了主要扣分项。
什么是 "专业扣分"，它们如何影响你的专业选择？
主要分配的三种方法
专家说，在填写你喜欢的专业之前，你应该仔细阅读学校的 "招生指南"，了解该校的招生规定，包括招生比例、专业分配等。
专业分配是指学生入校后，特定专业录取的三种主要方式，即专业优先、分数优先、专业扣分。
某一大学使用的具体方法将在 "招生指南 "中明确说明。
然而，有些大学采用平衡优先的方式，不对不同的专业实行扣分。
这意味着，所有符合入学资格的学生都按平衡总分排序，如果他们的分数低于第一个首选专业的入学要求，学校就会看学生是否有资格选择第二个首选专业，以此类推，直到学生'最后的首选专业，这都不涉及任何专业的扣分。
所谓 "专业扣分"，是指大学运用通过 "招生指南 "中公布的公式计算出的一个或几个数值来确定学生在某一特定专业的录取情况；这个数值被称为 "专业扣分"。
这指的是在学生的首选专业和另一专业之间发生的扣分，用一个分值表示，如3分、2分或1分。
考虑一下这个例子：
小明同学申请到了A大学，他的国家考试成绩为560分，专业偏好按以下顺序排列：计算机、国际贸易、自动化、机械工程和电子商务，之后A大学对其进行了2分、1分、1分和0分的主要扣分。
在分配专业时，如果小明符合第一志愿计算机专业的录取要求，而且该专业还有剩余的空缺，那么他就被计算机专业录取；如果他没有被计算机专业录取，就考虑他的第二志愿国际贸易专业，从他的国家考试成绩中扣除2分，为558分，并考虑他在该专业的资格；如果他再次不合格，则扣1分（总分557分），并考虑他的第三个首选专业；如果他再次不合格，则再扣1分（总分556分），并考虑他的第四个首选专业的资格，如果他这次不合格，考虑他的第五个首选专业时不扣分，以此类推。
不同的大学有不同的扣分标准
随着平衡专业偏好的普及，很多大学已经不再使用扣大分的方式，但也有一些大学仍在使用这种方式，从各校公布的《招生简章》中得知，今年有20多所大学实行扣大分。
其中包括四川农业大学、山东科技大学、黑龙江中医药大学、江苏科技大学、江西师范大学、成都医学院、东北电力大学、集美大学、南京医科大学、南京理工大学、宁夏大学、山东工业大学和中国民航飞行学院。
这些大学各自适用的主要扣分值是不同的。
有些学校对每个专业都采用相同的扣分标准，如宁夏大学，申请者可以预期在专业选择的顺序上每个专业都会被扣1分。
其他大学对不同的大学使用不同的固定点值。
以集美大学为例，总扣分是4分，也就是说，学生的第一志愿专业和其他志愿专业之间有3分的差距，在第一志愿之后的志愿专业中，没有再按志愿进行扣分（意味着他们得到的扣分相等），而第一志愿之后的志愿专业和非志愿专业之间有1分的差距。
在报告专业偏好时，学生和家长一定要仔细阅读大学的招生政策，看是否有重大扣分，在考虑分值的同时，也要仔细考虑自己选择的大学和专业；如果大学在招生简章中列出了明确的重大扣分项目，就应该密切关注不同专业的分值等级，这样才能最大限度地提高录取机会。
重庆晨报 - cqcb.com 记者：林琦
今年第一场大西洋飓风在流行病肆虐的德克萨斯州登陆
美国国家飓风中心今天上午宣布，飓风汉娜的速度达到每小时145公里，预计它将在德克萨斯州南部和墨西哥东北部造成暴雨，进而可能导致山洪爆发。
随着飓风逐渐向陆地移动，风速已经减弱，虽然一些地区出现了停电现象，但到目前为止还没有死亡的报告。
德克萨斯州的一些地方官员正在为可能出现在沿海地区的龙卷风做准备。
特朗普总统在推特上说，他的办公室正在密切关注围绕飓风汉娜和飓风道格拉斯在夏威夷的发展情况，他要求公众密切听取紧急广播系统的信息，并采取措施保护他们的家庭和财产。
与此同时，COVID - 19疫情在德克萨斯州急剧恶化；感染人数激增，共有超过39万个确诊病例，超过5000人死亡。
随着飓风的到来，政府面临着双重问题，既要收容无家可归的人，又要防止疫情恶化。
专委会率先成立，全体成员签订 "长期合同"，第三届中国国际进口博览会参展商形成 "进口博览会债券" - - 新华网
第三届中国国际进口博览会参展商联盟第一次会议现场，2020年7月26日在上海拍摄。
新华社上海7月26日电（记者周锐）2020年7月26日，第三届中国国际进口博览会参展商联盟首次成立专委会，包括公共卫生与疫情控制专委会和乳品行业专委会；35家会员企业签署了为期三年的长期参展合作备忘录，进一步增强了，参展商联盟的纽带。
在7月26日举行的第三届中国国际进口博览会参展商联盟第一次会议上，现代汽车、陶氏化学工业、资生堂、TheLand、西门子、米其林、阿斯利康等一批成员企业签署了为期三年的长期参展合作备忘录，联盟章程也在修改后首次公开。
2020年7月26日在上海拍摄的乳品特别委员会开幕式现场。
根据最新章程，联盟将为委员会引入轮值主席制度，以加强其职能。
专委会将根据对产业发展趋势的分析，提出促进产业可持续发展的建议。
同时，整合整个生产链的资源，发动相关企业在大企业的带动下参展，努力将进口博览会打造成为各行业企业的亮点。
它首次成立了公共卫生和大流行病控制特别委员会，这对抗击COVID-19具有关键意义。
作为第三届中国国际进口博览会公共卫生与流行病控制委员会的副主席机构，雅培实验室大中华区快速诊断部总经理邱建平表示，雅培将与行业内更多的合作伙伴共同探索新的解决方案和合作模式，支持中国乃至全球对抗COVID - 19。
2020年7月26日在上海拍摄的公共卫生和大流行病控制特别委员会开幕式现场。
据了解，在第三届中国国际进口博览会上首次设立了公共卫生与疫情控制专区，至今已有来自世界各地的近50家企业申请参展，整个展览面积将超过1万平方米。
2018年首届中国国际进口博览会期间，参展企业联盟由参展企业自愿发起，旨在成为优秀企业之间交流合作的平台，成为各方信息和资源共享的平台，成为促进中国与世界其他国家（地区）经贸往来的智囊团。
到目前为止，已经有142家企业加入了参展商联盟，覆盖全球23个国家和地区。
比利时3岁女孩因感染COVID-19而死亡 - 新华网
比利时卫生当局24日说，比利时一名3岁女童因感染COVID - 19而死亡，成为该国最年轻的COVID - 19感染者。
比利时卫生部发言人Boudewijn Catry说，这个女孩在感染COVID - 19之前还有其他严重的疾病；除了这个女孩之外，一名18岁的年轻男子最近死于COVID - 19的感染。
Catry说，上周，比利时85%的新确诊者都在60岁以下。
他提醒健康和年轻的人不要掉以轻心。
"尽管年轻人死于COVID - 19感染的情况很少，但现在没有人能够幸免。"
上周，比利时的新确诊病例比前一周增加了89%，平均每天有2.9人死于COVID-19感染，高于前一周的日均1.7人。
在欧洲流行病的高峰期，比利时感染COVID-19的人口比例在欧洲是 "最高的 "之一。
比利时的人口超过1100万。
最新数据显示，比利时累计有64,847人感染了COVID - 19。
卡特里本周早些时候警告说，必须在雪球变大并最终导致 "雪崩 "之前采取行动。
为了控制疫情，比利时首相苏菲-威尔梅斯周三宣布，将收紧在公共场所佩戴口罩的规定，并暂停在8月份进一步取消限制性措施。
(郭倩)新华社专题微信报道
江苏确认新增1例无症状海外输入病例-中国新闻网
中新网7月26日电 据江苏省卫计委官方微博消息，7月25日0：00至24：00，江苏没有新增确诊病例。
截至7月25日24：00，累计报告确诊病例655例（含海外输入病例24例），除1例海外输入确诊病例在指定医院隔离治疗外，其余均已出院。
当天报告了一个新的无症状海外输入病例。
截至7月25日24：00，被隔离并接受治疗的4名无症状患者全部为海外输入病例。
目前，已追踪到14,084名确诊病例和无症状病例的密切接触者，其中13,943人已完成医学观察，141人仍在接受医学观察。
[编辑：陈海峰]
新华社香港7月25日报道 25日，香港特别行政区政府商务及经济发展局局长邱腾华表示，所有亚太经合组织国家必须统一行动，抗击疫情，推动经济复苏，各国应遵守世贸组织规定的权利和义务，避免制造不必要的贸易障碍。
邱腾华是在出席25日举行的讨论COVID-19疫情的亚太经合组织贸易部长虚拟会议时作出上述表示的。
在这次会议上，与会的部长们讨论了亚太经合组织可以制定的实质性计划，以应对COVID-19大流行病的影响并促进区域内的经济复苏。
邱腾华说，大流行病导致的公共卫生和经济危机对社会和经济造成了前所未有的深刻影响。
"我们现在面临着一场双线作战，我们必须首先击败大流行病，然后才能创造经济复苏。
我们的目标必须明确：病毒是我们共同的敌人，合作是打败它的唯一途径；没有它，我们就会失败。"
邱腾华说，为应对COVID-19疫情而采取的一系列贸易限制措施无助于控制它。
贸易对于解决当前的问题至关重要，因此，不应该被视为一个问题。
他谴责所有歧视和区别对待的政策措施，并建议在这样一个关键时刻，所有经济体保持边界开放，保持供应链的顺利运作，并避免实施贸易壁垒或不合理的贸易政策。
佛罗里达州成为第二大重灾区，有41.4万例COVID-19例确诊病例-中国新闻网
中新网7月26日电 据约翰-霍普金斯大学网站消息，截至北京时间26日上午8：34，佛罗里达州已报告超过41.4万例COVID-19例确诊病例，超过纽约的41.1万例，成为继加州之后第二大 "疫区"。
佛罗里达州卫生局25日说，佛罗里达州24日报告了124例死亡病例。
自COVID-19大流行开始以来，这是佛罗里达州第十个每日死亡人数超过100人的地区。
据说，受影响最大的佛罗里达州迈阿密-戴德县的确诊病例超过10万例。
目前，佛罗里达州有8,974名住院病人，其中1,874人在迈阿密-戴德。
自7月4日以来，COVID-19的住院率增加了79%。
自4月24日第一个州重新开放以来，已有9.1万人被COVID-19夺去生命。
根据约翰-霍普金斯大学提供的数据，美国报告的确诊病例已达417.6万，至少有14.6万人死亡。
群众聚集在成都看美国领事馆，警察阻止人们 "看起来太高兴"。
中国周五宣布关闭美国驻成都总领事馆，以回应中国驻休斯顿领事馆的关闭。
周六，美国领事馆的徽章被摘下，周日，一辆黑玻璃汽车在路人的嘘声中驶离。
周日，许多成都人聚集在美国领事馆前拍照，甚至那些从未去过领事馆的人也来看看，他们的动机是对当前事件的好奇。
法新社成都记者也访问了美国驻成都领事馆，并报道说，好奇的人们成群结队而来，还有许多家长带着孩子走去看领事馆，并在建筑上拍照或自拍。
领事馆周围的警卫蜂拥而至，警察偶尔会 "纠正 "人们的行为，似乎不允许有任何违规行为：一名妇女在开始唱革命歌曲时被阻止，一名警卫没收了一面旗帜。
但附近一栋住宅楼的居民设法在阳台上悬挂了一面巨大的中国国旗，并喊出了亲中国的口号。
美国驻成都领事馆于1985年开业，负责美国在中国西南地区，特别是西藏自治区的所有领事事务。
法新社成都记者说，中国政府对美国的回应相对克制：许多中国人在网上要求政府关闭美国驻香港领事馆，但官员只说 "关闭美国驻成都领事馆是对美国无理行为的必要和合法回应"。
目前，除成都外，美国还在广东、上海、沈阳、武汉和香港设有领馆。
"村村看扶贫直播 "大型媒体融合活动启动 - 今日新闻 - 湖南日报网 - www.voc.com.cn
湖南日报-新湖南客户端7月25日讯（本网记者）7月25日，两辆装载着5G新媒体移动云制播系统的大篷车缓缓驶出江苏徐州，参加由中国传媒集团财经节目中心主办的 "看扶贫直播下乡 "大型媒体融合活动。
习近平总书记指出："2020年是具有里程碑意义的一年，因为我们将完成全面建设小康社会，实现第一个百年目标；2020年也是消除贫困的决定性胜利年。"
大型媒体融合活动 "村村看扶贫直播 "是中国传媒集团财经节目中心配合这一重大主题，推进扶贫工作的重要举措。
活动将深入20多个省、自治区、直辖市的扶贫村，发掘鲜活的扶贫故事，直接观看村容村貌的巨大变化，展示村民如何克服生存和发展的困难，走向富裕的道路。
该活动将持续三个多月。
从徐州出发，记者团分两路进行采访：一条是西南线，途经安徽、湖北、江西、湖南、广西、贵州、四川、重庆、云南、西藏等地；另一条是西北线，途经河南、陕西、甘肃、青海、新疆、宁夏、内蒙古、山西、河北等地，行程超过1万公里。
在报告的格式上，"看村里的扶贫直播 "采用了大胆的综合风格。
大篷车所到村庄的经济发展情况将在中央电视台--中国传媒集团2套、CNR商务广播、CNR中国交通广播和CCTV财经新媒体上播出。
其中，电视直播主要在央视二套的中午新闻节目《天下财经》（周一至周日12：00-13：00播出）中完成，央视二套的黄金时段新闻节目《经济新闻》将播出扶贫专题节目（周一至周日20：30-21：30播出）。
同时，大篷车将在央视财经APP上对每个村庄进行1-小时的直播，观众可以通过下载央视财经APP观看直播并参与抽奖。
在技术应用和演播室设计方面，"看扶贫直播进村 "进行了大胆的突破，开创了 "新媒体大篷车进场 "模式。
每辆大篷车都配备了5G新媒体移动云制播系统，采用5G+4K/8K+AI技术，实现了线上与线下、大屏与小屏、电视与广播的有机融合。
它们配备了一个3-通道的演播室区，由改装的存储容器制成，长12米，宽2.55米，高3.98米，具有自动液压扩张结构，可向上翻转120度。
演播室面积还可以自动扩展，并配有50多平方米的外部扩展平台，符合大多数节目的场景要求。
昆明市东川区的夏天热浪滚滚，但人口搬迁点旁边的扶贫车间却比夏天的温度计升温更快。
昆明爱思福电子科技公司员工吕玲说："现在，我走出家门，直接进入工厂大门，我可以一边赚钱，一边照顾家人，这都要感谢工会安排的免费职业培训。"
走进东川区铜都街道的电子元件加工扶贫车间，一幅热闹的场景在眼前展开。
现年40多岁的陆玲是一位单亲母亲，独自抚养孩子和年迈的父母。
在她最困难的时候，东川区总工会帮助她找到解决办法，提供各种援助，就像 "沙漠中的一杯水"。
2018年以来，她享受到了各级政策的住房、入学、社会保险、就业等方面的帮助，以及各级工会的援助资金。
今年，她的孩子毕业并找到了工作，而她自己在接受职业培训后也找到了工作并获得了收入，这终于帮助她在4月底摆脱了困境。
据介绍，由东川区委组织的专项扶贫职业技能培训项目是云南省总工会技能培训工作的一部分。
根据该区近期搬迁就业困难人员的扶贫特点，区委深入调研，了解培训需求，确定开展职业培训的类型，近期计划培训电工、焊工、面点师共450人。
农业银行云南孟连县支行的员工李毅最近给县总工会写了一封衷心的感谢信。
在信中，她对2013年8月至2017年1月期间从工会获得的 "金秋奖学金 "表示衷心的感谢，这使她得以完成学业。
2004年，李怡的父亲在一场车祸中去世后，她的母亲获得了就业困难的身份，并从那时起享受到了融入系统的好处。
在当地工会的帮助下，李怡顺利完成了学业。
自2016年以来，系统性保障和有针对性的援助使3,809户家庭摆脱了贫困。
吕玲一家和李毅的成功脱贫，是云南工会对就业困难者进行扶贫的一个窗口。
据在云南省总工会法律与维权工作部工作的段开元介绍，省总加强对就业困难人员备案制度的动态管理，推动援助备案工作常态化，努力把符合就业困难人员纳入援助体系；他们还通过建立微信申请平台，拓展就业困难人员申请就业困难人员的渠道，方便就业困难人员自主寻求和申请援助。
疫情期间，外出务工困难重重，为缓解就业困难人员的生活压力，云南省委共安排 "送温暖 "援助资金1300万元，向全国就业困难人员数据库每户提供2000元，向全省就业困难人员数据库每户提供1500元，通过专项计划，全国共有6000户就业困难人员，全省有1000户就业困难人员得到援助。
同时，云南省委、人力资源和社会保障部、昭平网等网络招聘网站共同向就业困难人员推送就业招聘信息，提供就业咨询和指导，并提供其他服务。
